{"answer": 0, "question": "q338:史大刚是何时入党的？", "condidate": ["习近平的实体的关系入党时间是\"1974\"", "史大刚的实体的关系工作时间是\"1977-07\"", "昆山的实体的关系市长是杜小刚_（江苏昆山市委副书记、市长）", "史大刚的实体的关系入党时间是\"1986-08\"", "福州富力威斯汀酒店的实体的关系是否有停车收费是有停车场,收费标准:每小时 5 RMB"]}
{"answer": 0, "question": "q5078:鼻塞及反射性头痛属于什么？", "condidate": ["坐骨神经痛的实体的关系类型是症状", "鼻塞及反射性头痛的实体的关系类型是症状", "小儿腹泻散的实体的关系药品名称是\"小儿腹泻散\"", "鼻塞及反射性头痛的实体的关系涉及症状是深侧鼻塞", "风湿性心脏病的实体的关系传染性是\"无\""]}
{"answer": 0, "question": "q1737:除息的英文简写？", "condidate": ["藿香正气胶囊的实体的关系特殊药品是医疗用毒性药品", "泸州的实体的关系中文名称是\"泸州\"", "地位的实体的关系词类是名词", "除息的实体的关系中文名是\"除息\"", "除息的实体的关系英文简写是\"XD\""]}
{"answer": 0, "question": "q6194:慕田峪长城的淡旺季是什么时候？", "condidate": ["慕田峪长城的实体的关系淡季旺季是\"淡季时间为11.16-次年3.15；旺季时间为3.16-11.15。\"", "森泊幻想岛的实体的关系淡季旺季是\"淡季时间为9.1-次年6.30；旺季时间为7.1-8.31。\"", "可口可乐的实体的关系成立时间是\"1886-05-08\"", "圣德国际酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "慕田峪长城的实体的关系景点官方网站是\"http://www.mutianyugreatwall.com\""]}
{"answer": 0, "question": "q1423:一天喝多少牛奶最合适呀？", "condidate": ["俄罗斯帝国的实体的关系水域率是\"0.27％\"", "不规则发热的实体的关系标签是\"不规则发热\"", "乌鲁木齐西北石油酒店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅", "牛奶_（饮品）的实体的关系最佳日用量是\"200毫升\"", "牛奶_（饮品）的实体的关系储藏方法是常温"]}
{"answer": 0, "question": "q391:皇马的主席是谁？", "condidate": ["皇家马德里_（皇家马德里足球俱乐部）的实体的关系类型是俱乐部", "皇家马德里_（皇家马德里足球俱乐部）的实体的关系主席是弗洛伦蒂诺·佩雷斯", "南京中心大酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场", "主席的实体的关系类型是政治", "思南县的实体的关系地理位置是西南地区"]}
{"answer": 0, "question": "q3646:肝硬化涉及哪些症状？", "condidate": ["肝硬化的实体的关系涉及症状是非感染性发热", "伤寒的实体的关系病原学是\"伤寒杆菌\"", "肝硬化的实体的关系饮食禁忌是\"概述1.肝硬化食疗方&&早餐：大米粥(大米50克)，馒头(面粉75克)，肉松(猪肉松15克)&&加餐：甜牛奶(鲜牛奶250克，白糖10克)，苹果150克&&午餐：大米饭(大米150克)，烧带鱼(带鱼200克)，素炒油菜(油菜150克)&&加餐：冲藕粉(藕粉30克，白糖10克)&&晚餐：大米饭(大米150克)，烧鸡块(鸡块100克)，西红柿炒豆腐(豆腐50克，西红柿100克)&&全日用油25克。以上食谱含热能2422千卡(10120千焦耳)。&&2.肝硬化不可以吃什么&&1).严禁饮酒，以免加重对肝脏的损害;&&2).忌食辛辣、刺激性食物;&&3).适当限制动物脂肪、动物油的摄入，如猪板油等;&&4).粗硬食物、煎烤食物、带碎骨的禽鱼类，要严格控制，以免诱发胃底静脉曲张破裂。&&3.肝硬化可以吃什么&&1).宜食高蛋白、高糖类、高维生素、低脂肪、易消化的物食，如瘦肉、鱼、蛋、蔬菜、水果等;&&2).晚期肝硬化并有肝昏迷者，应低蛋白饮食。浮肿较重或伴有腹水者，应少盐或无盐饮食;&&&&3).如伴便秘者，可多食麻油、蜂蜜、芝麻、香蕉以保持大便通畅，减少氨的积聚，防止肝昏迷。饮食禁忌1.忌吃油腻难消化食物2.忌吃油炸、熏制、烧烤、生冷、刺激食物3.忌吃高盐高脂肪食物饮食适宜1.宜吃高蛋白有营养的食物2.宜吃维生素和矿物质含量丰富食物3.宜吃高热量易消化食物忌吃1:理由:含有添加剂和色素，加重肝脏负担。建议:尽量避免食物:罐头2:理由:难以吸收，病情加重肝脏负担建议:尽量避免食用此类食物食物:动物脂肪宜吃1:理由:含有维生素B2，B12等，具有利水消肿的作用，建议:可以明天食用150g左右食物:鱼类2:理由:脂肪含量较低，蛋白含量较高，可以改善肝硬化患者的低蛋白血症。建议:每天100g食物:牛肉3:理由:具有高热量，高蛋白，并且富含多种矿物质，具有保护肝脏的作用。建议:食用不可以过多，每天一杯，以免加重肝脏负担。食物:豆浆4:理由:富含多种维生素和纤维素，减少肠道氨的产生，缓解或预防肝性脑病的发生。建议:少量多餐，不宜过硬，以免划伤食道胃静脉丛，引起出血。每天可以200g食物:叶类蔬菜\"", "咳嗽的实体的关系涉及症状是肺实变", "胸腺瘤的实体的关系诊断是\"症状要点胸腺瘤的临床症状产生于对周围器官的压迫和肿瘤本身特有的症状——合并综合征。小的胸腺瘤多症状，也不易被发现。肿瘤生长到一定体积时，常有的症状是胸痛、胸闷、咳嗽及前胸部不适。症状迁延久，部分患者行X线片检查时发现纵隔肿物阴影。被忽略诊断的胸腺瘤此时常生长到相当大体积，压迫名静脉或有上腔静脉阻塞综合征的表现。剧烈胸痛，短期内症状迅速加重，严重刺激性咳嗽，胸腔积液所致呼吸困难，心包积液引起心慌气短，周身关节骨骼疼痛，均提示恶性胸腺瘤的可能。胸腺瘤特有的表现是合并某些综合征，如重症肌无力、单纯红细胞再生障碍性贫血、低丙种球蛋白血症、肾炎性肾病综合征、类风湿关节炎、红斑狼疮、巨食管症等。查体要点见症状要点。转移途径暂不明确。辅助检查影像学检查:1.X线片检查：可以显示纵隔增宽，前纵隔肿物影像，并可了解心脏影有增大，肺组织有浸润。2.胸部CT或MRI检查：有助于了解肿瘤侵犯范围、大小和心包情况，有助于判断临床分期和制订治疗方案。临床类型传统分型以占80%以上的细胞成分命名，分为上皮细胞型、淋巴细胞型和上皮淋巴细胞混合型。另又将胸腺瘤分为皮质型、髓质型和混合型，皮质型分为皮质为主型和“单纯”皮质型2个亚型。目前采用的多是1999年世界卫生组织对胸腺瘤的组织学分型：1.A型胸腺瘤：即髓质型或梭型细胞胸腺瘤。2.AB型胸腺瘤：即混合型胸腺瘤。3.B型胸腺瘤：被分为3个亚型。①B1型胸腺瘤：即富含淋巴细胞的胸腺瘤、淋巴细胞型胸腺瘤、皮质为主型胸腺瘤或类器官胸腺瘤。②B2型胸腺瘤：即皮质型胸腺瘤。③B3型胸腺瘤：即上皮型、非典型、类鳞状上皮胸腺瘤或分化好的胸腺癌。4.C型胸腺瘤：即胸腺癌，组织学上此型较其他类型的胸腺瘤更具有恶性特征。分期Ⅰ期：肉眼见完整包膜，镜下包膜外侵犯。Ⅱ期：镜下可见肿瘤侵出包膜或肉眼见侵犯纵隔脂肪组织或纵隔胸膜。Ⅲ期：肉眼见侵犯邻近结构（如心包、大血管或肺）。ⅣA期：胸膜腔播散（胸膜或心包转移）。ⅣB期：淋巴或血运转移，胸腔外播散（以骨转移最为常见）。鉴别诊断需要与胸腺瘤鉴别的病变包括畸胎瘤和升主动脉瘤。1.畸胎瘤：常发生在中青年，可症状，或有反复发作的肺部感染，有时有咳出毛发或油脂样物的病史，X线片检查肿块内可有牙齿或骨骼钙化影，囊性畸胎瘤经超声波检查予以确定。2.升主动脉瘤：将纵隔肿瘤误认为升主动脉瘤，或将升主动脉瘤误诊断为胸腺瘤均有发生。在胸部侧位相升主动脉瘤呈梭形、圆形阴影，沿左心室，胸透可见肿块呈膨胀性搏动，听诊可闻及杂音，二维超声检查可发现升主动脉扩张，彩色多普勒检查可见湍流频谱，胸部CT可显示升主动脉局限性瘤样扩张。诊断有困难时可行升主动脉造影。近年来MRI在临床上应用逐渐增多，对于心脏大血管畸形及血管瘤的诊断有特殊的价值，是区分纵隔肿瘤与升（降）主动脉瘤敏感而有效的检查方法。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3055:心肌酶的测定与什么疾病有关？", "condidate": ["心肌酶的实体的关系涉及疾病是甲状腺功能减退伴发的精神障碍", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "链球菌感染的实体的关系科室是感染科", "心肌酶的实体的关系释义是\"存在于心肌的多种酶的总称\"", "权力的游戏第六季的实体的关系中文名是\"权力的游戏第六季\""]}
{"answer": 0, "question": "q393:陈奕迅毕业于哪所大学？", "condidate": ["迈克尔·法斯宾德的实体的关系毕业院校是伦敦戏剧中心", "陈奕迅的实体的关系类型是歌手", "陈奕迅的实体的关系毕业院校是英国金斯顿大学", "自贡中铁檀木林酒店的实体的关系是否有KTV是有KTV", "哈温国际宾馆的实体的关系周围景观是加拿大国家塔"]}
{"answer": 0, "question": "q5258:滴虫性阴道炎的别称是什么？", "condidate": ["野草_（鲁迅创作散文诗集）的实体的关系出版社是天津人民出版社", "赵明诚的实体的关系别名是\"赵德甫\"", "脊髓灰质炎的实体的关系别称是\"小儿麻痹症\"", "滴虫性阴道炎的实体的关系别称是\"滴虫病\"", "滴虫性阴道炎的实体的关系英文名称是\"trichomonas vaginitis\""]}
{"answer": 0, "question": "q406:蜜月湾的水质如何？", "condidate": ["蜜月湾的实体的关系中文名称是\"蜜月湾\"", "水质的实体的关系类型是物理学", "蜜月湾的实体的关系水质是\"水质虽清澈但水温却比较低\"", "股票开户费的实体的关系类别是\"开户费\"", "布列瑟农的实体的关系中文名称是\"布列瑟农\""]}
{"answer": 0, "question": "q5158:衣原体肺炎的发病部位在哪？", "condidate": ["上海兴国宾馆丽笙精选的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "过敏性哮喘的实体的关系发病部位是\"全身\"", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "衣原体肺炎的实体的关系发病部位是\"肺\"", "亚瑟·叔本华的实体的关系主要成就是\"意志主义的主要代表之一\""]}
{"answer": 0, "question": "q2903:小米科技有限责任公司IPO上市前经历了几轮融资", "condidate": ["新生儿肺炎的实体的关系医学专科是\"儿科，呼吸科\"", "小米科技有限责任公司的实体的关系融资次数是\"5\"", "小米科技有限责任公司的实体的关系董事长是雷军", "第一哲学沉思录的实体的关系类型是图书_（人类用来纪录一切成就的主要工具）", "单纯疱疹的实体的关系ICD10是\"A60 , B00 , G05.1 , P35.2\""]}
{"answer": 0, "question": "q322:植物冬瓜分布在哪些区域？", "condidate": ["hermes_（法国奢侈品牌：爱马仕）的实体的关系官网是\"http://www.hermes.com/\"", "冬瓜的实体的关系分布区域是亚热带地区", "曲毛楼梯草的实体的关系分布区域是广西_（广西壮族自治区）", "冬瓜的实体的关系类型是植物", "消失的爱人_（美国2014年大卫·芬奇执导电影）的实体的关系色彩是彩色"]}
{"answer": 0, "question": "q1899:深市A股的增发代码是什么？", "condidate": ["浅表淋巴结肿大的实体的关系临床表现是\"淋巴结不同程度肿大\"", "1 个朲Dē潼话Lのv的实体的关系中文名是\"1 个朲Dē潼话Lのv\"", "北京中奥马哥孛罗大酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "深市A股的实体的关系增发代码是\"深A股票增发新股、发行可转换公司债券申购代码的首二位代码为07，后四位代码为该发行人A股证券代码的后四位\"", "北大博雅国际酒店的实体的关系机场距离是\"30分钟车程\""]}
{"answer": 0, "question": "q6102:广西沃顿国际大酒店的早餐类型是啥样的", "condidate": ["北京瑞吉酒店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式']\"", "广西沃顿国际大酒店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式']\"", "散文_（文学体裁）的实体的关系注音是\"ㄙㄢˇ ㄨㄣˊ\"", "北京励骏酒店的实体的关系是否有停车收费是有停车场(收费)", "广西沃顿国际大酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\""]}
{"answer": 0, "question": "q3425:扁平苔藓属于什么?", "condidate": ["扁平苔藓的实体的关系ICD9CM是\"697.0\"", "国家的实体的关系类型是类", "时光穿越梦幻馆（山城步道店）的实体的关系官方门票数据是\"成人:60.0。\"", "景甜的实体的关系血型是O型", "扁平苔藓的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q4906:代谢性酸中毒与哪些疾病有关？", "condidate": ["代谢性酸中毒的实体的关系涉及疾病是早产儿视网膜病变", "女神和女汉子_（2015央视春晚小品节目）的实体的关系外文名是\"Goddess and woman man\"", "代谢性酸中毒的实体的关系预防是\"代谢性酸中毒的治疗最重要的是针对其基本病因进行治疗，尤其是高AG正常氯性代谢性酸中毒。碱性药物治疗用于严重的正常AG高氯性代谢性酸中毒的患者。1.病因治疗乳酸性酸中毒主要针对病因，包括纠正循环障碍、改善组织灌注、控制感染、供应充足能量等。D-乳酸酸中毒予低碳水化合物饮食以及抗生素治疗常常有效。碱的补充不宜首选，仅限于急性而严重的酸血症（pH值<7.1），此时需用NaHCO3治疗，以便赢得时间以治疗基本病因。糖尿病酮症酸中毒应及时输液、胰岛素、纠正电解质紊乱及处理感染等诱因的治疗。静脉注射葡萄糖和生理盐水很容易纠正酒精性酮症酸中毒，同时需补充钾、磷、镁和维生素等。甲醇造成的代谢性酸中毒应尽早进行血液透析或腹膜透析。如果透析条件尚未具备，可以置胃管持续性抽吸胃酸，一方面可暂时减轻酸血症，另一方面可以吸去体液，为减轻补充碳酸氢钠所带来的容量负荷创造条件。水杨酸造成的酸中毒常常合并呼吸性碱中毒。乙酰唑胺（醋氮酰胺）可以碱化尿液，使尿中排泄的水杨酸不易转变为非离子化的水杨酸，不易被重吸收，因此常在水杨酸中毒时应用，在患者合并HCO3-水平过高时尤为适用。副醛中毒可由于特殊的呼吸气味而很容易被诊断，一般给予碱性药处理即可。尿毒症性代谢性酸中毒与其他高AG型代谢性酸中毒相比，尿毒症性AG不能被清除，同时又无内源性HCO3-的补充，故需给予一定的外源性碱性物质，使血HCO3-缓慢回升至20～22mmol/L左右，以减轻骨的病变。胃肠道丢失HCO3-造成的酸中毒，补充NaHCO3治疗常可获得明显效果。应注意钾盐的补充。2.碱性药物的使用NaHCO3是临床上最常用碱性药物。由于乳酸钠进入体内可与H2CO3作用生成乳酸和NaHCO3，乳酸在细胞内氧化成CO2和H2O，或者通过葡萄糖新生作用合成葡萄糖；生成的NaHCO3可与酸起缓冲作用。上述反应在缺氧、严重肝病等情况时并不充分，因此纠正酸中毒的效果欠佳。另外，反应中所产生的CO2可以使PaCO2增加，因此在呼吸性酸中毒时效果欠佳，已不再使用。3.并发症治疗处理酸中毒时的高钾血症和病人失钾时的低钾血症：酸中毒常伴有高钾血症，但需注意，有的代谢性酸中毒病人因有失钾情况存在，虽有酸中毒但伴随着低血钾。纠正其酸中毒时血清钾浓度更会进一步下降引起严重甚至致命的低血钾。这种情况见于糖尿病人渗透性利尿而失钾，腹泻病人失钾等。纠正其酸中毒时需要依据血清钾下降程度适当补钾。严重肾功能衰竭引起的酸中毒，则需进行腹膜透析或血液透析方能纠正其水、电解质、酸碱平衡等紊乱。\"", "深圳恒丰海悦国际酒店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务（收费）", "肌红蛋白的实体的关系涉及疾病是遗传性粪卟啉病"]}
{"answer": 0, "question": "q460:孙悟空的结拜兄弟是谁？", "condidate": ["结拜兄弟的实体的关系类型是人物", "儒家_（信奉孔子学说的学派）的实体的关系时期是先秦", "恒生地产指数的实体的关系指数类型是港股指数", "孙悟空_（古典名著《西游记》中的主角）的实体的关系结拜兄弟是牛魔王_（小说《西游记》中的角色）", "孙悟空_（古典名著《西游记》中的主角）的实体的关系类型是动漫形象"]}
{"answer": 0, "question": "q3423:脂肪瘤适合去什么科室就诊？", "condidate": ["病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科", "脂肪瘤的实体的关系科室是整形外科", "脂肪瘤的实体的关系高发人群是\"多见男性中青年\"", "金酒的实体的关系外文名是\"geneva，gin\"", "鞍山五环大酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯"]}
{"answer": 0, "question": "q5086:侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞与什么疾病有关?", "condidate": ["侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞的实体的关系涉及疾病是变应性鼻炎", "重庆大学的实体的关系学校地址是\"重庆市沙坪坝区沙正街174号\"", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞的实体的关系相关症状是\"侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞 鼻衄 鼻粘膜肿胀 咳嗽 脓性分泌物 皮炎 深侧鼻塞 湿疹\"", "武汉阿拉丁神灯星空科技馆（新世界旗舰馆）的实体的关系建议游玩时长是\"1-2小时\""]}
{"answer": 0, "question": "q405:你知道美国的首都是哪里吗？", "condidate": ["常熟的实体的关系邮政区码是\"215500\"", "狂躁症的实体的关系来源是\"互动百科\"", "俄罗斯共和国的实体的关系首都是圣彼得堡_（俄罗斯城市）", "美国_（美利坚合众国）的实体的关系类型是北半球", "美国_（美利坚合众国）的实体的关系首都是华盛顿哥伦比亚特区_（美国首都）"]}
{"answer": 0, "question": "q1315:六畜分别是哪六种动物？", "condidate": ["弧圈结合快攻打法的实体的关系类型是体育项目", "六畜的实体的关系主要包括是鸡_（家禽种类）", "消化性溃疡的实体的关系病因是\"与胃酸过多、幽门螺杆菌感染和胃黏膜保护作用减弱等相关\"", "六畜的实体的关系拼音是\"liùchù\"", "广州白云机场铂尔曼大酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气"]}
{"answer": 0, "question": "q1437:张继科是什么项目的运动员？", "condidate": ["恩科诺的实体的关系运动项目是足球", "加夫列尔·加西亚·马尔克斯的实体的关系代表作品是霍乱时期的爱情_（加西亚·马尔克斯原著小说）", "石梅湾艾美度假酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "张继科的实体的关系运动项目是乒乓球", "张继科的实体的关系类型是运动员"]}
{"answer": 0, "question": "q3572:肺炎有怎样的症状？", "condidate": ["外耳炎的实体的关系症状是听觉障碍", "肺炎的实体的关系症状是\"呼吸急促(英语:rapid breathing)\"", "北京希尔顿酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "大连凯宾斯基饭店的实体的关系成立时间是\"2005-10-09\"", "肺炎的实体的关系死亡数是\"4 百万/每年\""]}
{"answer": 0, "question": "q100:新加坡的港口是什么？", "condidate": ["汤显祖_（中国明代戏曲家、文学家）的实体的关系主要成就是\"戏曲创作\"", "新加坡的实体的关系港口是裕廊港", "胡歌_（中国内地男演员）的实体的关系体重是\"75kg\"", "新加坡的实体的关系国家顶级域名是\"SG\"", "山口县的实体的关系港口是下关港"]}
{"answer": 0, "question": "q185:林清玄有哪些别名？", "condidate": ["猴子_（动物）的实体的关系科是猴科", "林清玄的实体的关系别名是\"秦情、林漓、林大悲等\"", "林清玄的实体的关系类型是文学家", "绥靖天皇的实体的关系别名是\"神渟名川耳尊・神沼河耳命\"", "营业期限的实体的关系中文名是\"营业期限\""]}
{"answer": 0, "question": "q2942:福建金森是属于什么行业的？", "condidate": ["布达拉宫的实体的关系淡季旺季是\"淡季时间为11.1-次年4.30；旺季时间为5.1-10.31。\"", "光大证券的实体的关系行业类别是\"金融业\"", "麻风病的实体的关系潜伏期是\"2—7年。\"", "喀纳斯景区的实体的关系地址是\"喀纳斯景区\"", "福建金森的实体的关系行业类别是\"林业\""]}
{"answer": 0, "question": "q312:《嘎达梅林》是哪个民族的民歌？", "condidate": ["于小彤的实体的关系别名是\"混世魔王，小彤，彤哥，彤子、宝哥哥\"", "北京西苑饭店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "深圳恒丰海悦国际酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内", "嘎达梅林_（蒙古族长篇叙事民歌）的实体的关系歌曲类别是蒙古族民歌", "嘎达梅林_（蒙古族长篇叙事民歌）的实体的关系分属语系是阿尔泰语系"]}
{"answer": 0, "question": "q4943:黄痰属于什么？", "condidate": ["黄痰的实体的关系类型是症状", "湿疹的实体的关系药物治疗是\"药物治疗包括局部治疗及全身治疗。1.局部治疗：根据皮损的形态和性质选择不同的剂型和作用的外用药。急性期：渗液或渗出不多者可用氧化锌油，渗出多者可用3％硼酸或0.1%依沙丫啶溶液做冷湿敷，渗出减少后用糖皮质激素霜剂，可和油剂交替使用；亚急性期：可选用糖皮质激素乳剂、糊剂，为防止和控制继发性感染，可加用抗生素；慢性期：可选用软膏、硬膏、涂膜剂；顽固性局限性皮损可用糖皮质激素做皮损内注射。2.全身治疗：以抗炎、止痒等对症处理为主。可视病情轻重，给予抗组胺药物、镇静安定剂等，一般不宜使用糖皮质激素；急性期可用钙剂、维生素C、硫代硫酸钠等静注或普鲁卡因静脉封闭；有继发感染者加用抗生素。\"", "俄狄浦斯王_（古希腊悲剧）的实体的关系出版社是华文出版社", "黄痰的实体的关系预防是\"处理：根据医生意见选用抗生素，以免发展为肺炎。\"", "口唇发绀的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q315:二战时期\"轴心国\"的成员有哪些？", "condidate": ["桂纶镁的实体的关系外文名是\"Kwai Lun Mei\"", "脑积水的实体的关系就诊科室是\"外科-神经外科\"", "轴心国的实体的关系代表成员是\"日本\"", "温州滨海大酒店的实体的关系早餐价格是\"128 RMB\"", "轴心国的实体的关系相关战争是第二次世界大战_（20世纪世界反法西斯战争）"]}
{"answer": 0, "question": "q5203:糖皮质激素不敏感综合征会引发什么并发症？", "condidate": ["接触性皮炎的实体的关系并发症是\"除瘙痒疼痛外，少数患者可有恶寒、发热、恶心、呕吐等全身症状。搔抓或处理不当、感染或刺激物未能及时除去，致使病程迁延变为慢性皮炎。本病为慢性经过，症状时轻时重，治愈后容易复发。严重者可继发毛囊炎及淋巴炎。持久性搔抓摩擦胫部或上背部可引起淀粉物质沉积于真皮，进而分别发展为斑状和苔藓性淀粉样病。\"", "吉林大学的实体的关系中文名是\"吉林大学\"", "糖皮质激素不敏感综合征的实体的关系并发症是\"伴有盐皮质激素过多和雄激素过多症状，具体并发症可能有高血压、低血钾、低骨量、骨质疏松、心血管危险因素增加、不孕不育、肥胖、反复低血糖发作、脑发育障碍和智力低下等。\"", "浙江国际大酒店的实体的关系是否有停车场是有停车场,在酒店内", "糖皮质激素不敏感综合征的实体的关系药物治疗是\"1.家族性GHIS的治疗：合成的糖皮质激素（GC）如地塞米松几乎盐皮质激素的作用，通过对ACTH的抑制，使内源性皮质醇、脱氧皮质酮、皮质酮和肾上腺雄性激素分泌减少，达到减轻症状。文献报道长期用地塞米松治疗可使血压下降到正常，女性患者多毛、秃顶和月经不规则均可得到明显好转，甚至完全恢复正常。故可用于治疗家族性GHIS治疗。地塞米松剂量为0.5~1.0mg，每日3次。长期应用地塞米松剂量应个体化，使肾上腺盐皮质激素和雄性激素分泌达正常水平。由于患者对GC的作用不敏感，故长期大剂量应用也不引起不良反应。治疗应维持终生。2.获得性GHIS的治疗：在获得性GHIS中，T细胞异常可能是其发生机制，身体其余部位对GC存在正常的敏感，故长期大剂量GC治疗不能改善原发病症状，反而产生全身不良反应，因此目前主张这类患者应停用GC治疗，而改用其他免疫抑制剂治疗。环胞霉素A(CyA)是一种免疫抑制剂，小剂量CyA已证实可用来治疗自身免疫性疾病，它可通过抑制细胞因子的形成而影响T淋巴细胞的功能，抑制T细胞产生细胞因子。目前研究已表明，CyA治疗GC依赖性哮喘可明显减少GC用量，改善哮喘症状和减少哮喘发作。CyA的主要不良反应有肾毒性和高血压，还有多毛、周围神经炎和肝毒性，故尽管CyA从理论上和临床上都是理想的治疗GC抵抗型哮喘药物，但其严重不良反应和高昂药价限制其应用。3.甲氨蝶呤（MTX）是一种抗代谢药，小剂量可抑制中性粒细胞，有直接的抗炎作用，治疗类风湿性关节炎已取得显著的疗效。但这些药物都具有一定不良反应，故应用仍需临床密切观察。4.静脉应用免疫球蛋白（IVIG）是治疗体液免疫缺陷的药物，现在经常用于治疗免疫性疾病。研究发现IVIG对GC依赖性哮喘具有改善肺功能和明显减少GC用量的作用。IVIG治疗对于GC作用不敏感者与敏感者相比还具有提高GR结合力的作用。由细胞因子引起的获得性GHIS可用特异性的细胞因子合成抑制剂或受体抑制剂加以预防。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3233:激素性皮炎属于什么?", "condidate": ["发热的实体的关系类型是症状", "雍正_（清世宗年号）的实体的关系主要成就是\"改土归流 摊丁入亩\"", "激素性皮炎的实体的关系类型是疾病", "绍兴国际大酒店的实体的关系早餐价格是\"80 RMB\"", "激素性皮炎的实体的关系临床表现是\"皮损呈多形性，皮肤潮红、干燥、脱屑\""]}
{"answer": 0, "question": "q1863:美股什么颜色代表上涨？", "condidate": ["A股的实体的关系上涨颜色是\"红色\"", "美股的实体的关系上涨颜色是\"绿色\"", "bilibili的实体的关系网站口号是\"哔哩哔哩 - ( ゜- ゜)つロ 乾杯~\"", "美股的实体的关系指数是标普500", "下北阳光灿烂的日子的实体的关系集数是\"12\""]}
{"answer": 0, "question": "q3658:嗜铬细胞瘤涉及哪些症状？", "condidate": ["肠息肉的实体的关系发病部位是\"结肠和直肠\"", "嗜铬细胞瘤的实体的关系治疗方法是\"外科手术切除是嗜铬细胞瘤唯一有效的治疗手段，充分的术前准备使患者更稳定，这极大地有助于麻醉及手术进程，患者自身安全更有保障。一、术前准备PHEO术前充分的准备是手术成功的关键，术前药物准备的目标在于阻断过量儿茶酚胺的作用，维持正常血压、心率/心律，改善心脏和其他脏器的功能；纠正有效血容量不足；防止手术、麻醉诱发儿茶酚胺的大量释放所致的血压剧烈波动，减少急性心力衰竭、肺水肿等严重并发症的发生。对于明显血压升高或者缺乏典型症状的PHEO患者仍然推荐术前进行儿茶酚胺的阻断处理。1.控制高血压（1）α-受体阻滞剂：最常用的是长效非选择性α-受体阻滞剂——酚苄明，初始剂量10mg，1次/日或2次/日，据血压调整剂量，每2～3日递增10～20mg；发作性症状控制、血压正常或略低、体位性低血压或鼻塞出现等提示药物剂量恰当，一般每日30～60mg或1mg/kg已足，分3～4次口服，不超过2mg/（kg·d）。服药期间饮食中增加含盐液体的摄入，以减少体位性低血压的发生，并有助扩容。（2）钙离子通道阻滞剂：钙拮抗剂能够阻断去甲肾上腺素介导的钙离子内流入血管平滑肌细胞内，达到控制血压和心率失常的目的，它还能防止儿茶酚胺相关的冠状动脉痉挛，有利于改善心功能，且不会引起体位性低血压。由于钙拮抗剂的药理作用，它的单独使用并不能改善PHEO/PGL所带来的所有血流动力学改变，因此仅以下3种情况联合或替代α-受体阻滞剂：①单用α-受体阻滞剂血压控制不满意者，联合应用以提高疗效，并可减少前者剂量；②α-受体阻滞剂严重副作用患者不能耐受者，替代之；③血压正常或仅间歇升高，替代α-受体阻滞剂，以免后者引起低血压或体位性低血压。（3）如出现高血压危象推荐硝普钠、酚妥拉明或尼卡地平静脉泵入。2．控制心律失常：对于儿茶酚胺或α-受体阻滞剂介导的心动过速（＞100～120次/分）或室上性心律失常等需加用β-受体阻滞剂，使心率控制在＜90次/分。但β-受体阻滞剂必须在α-受体阻滞剂使用2～3日后，因单用前者可阻断肾上腺素兴奋β2受体扩张血管的作用而可能诱发高血压危象、心肌梗死、肺水肿等致命的并发症。推荐心选择性的β1-受体阻滞剂如阿替洛尔、美托洛尔等。3．术前药物准备的时间和标准：推荐7～10天，发作频繁者需4～6周。以下几点提示术前药物充分：①血压稳定在120/80mmHg左右，心率80～90次/分；②阵发性血压升高、心悸、多汗等现象；③体重呈增加趋势，红细胞压积＜45%；④轻度鼻塞，四肢末端发凉感消失或有温暖感，甲床红润等表明微循环灌注良好。二、手术治疗根据病情、肿瘤的大小、部位及与周围血管的关系和术者的经验合理选择开放性手术或腹腔镜手术。基于如下原因推荐尽可能保留肾上腺：避免皮质激素终生替代、家族性PHEO恶性罕见（2%）、残留肾上腺复发率低（10%～17%）。1.腹腔镜手术：与开放手术相比，腹腔镜嗜铬细胞瘤切除术具有术中儿茶酚胺释放少、血压波动幅度小、创伤小、术后恢复快、住院时间短等优点，是肾上腺PHEO推荐首选的手术方式。2.开放手术：推荐于肿瘤巨大，疑恶性、肾上腺外PGL、多发需探查者。对定性诊断不明确的肿物，手术探查需在α-受体阻滞剂充分准备后进行。三、术后处理持续的心电图、动脉压、中心静脉压等监测，及时发现并处理可能的心血管和代谢相关并发症。术后高血压、低血压、低血糖较常见，应常规适量扩容和5%葡萄糖液补充，维持正平衡。\"", "北京国际饭店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "嗜铬细胞瘤的实体的关系涉及症状是癌性发热", "呼吸困难的实体的关系涉及症状是三凹征"]}
{"answer": 0, "question": "q5108:D-二聚体的外文名字叫什么？", "condidate": ["D-二聚体的实体的关系外文名是\"D-Dimer\"", "郭襄的实体的关系类型是文学形象", "D-二聚体的实体的关系类型是检查科目", "煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\"", "普林斯顿大学的实体的关系类型是大学"]}
{"answer": 0, "question": "q3136:老年人代谢性酸中毒属于什么类型?", "condidate": ["老年人代谢性酸中毒的实体的关系标签是\"老年人代谢性酸中毒\"", "上市的实体的关系中文名是\"上市\"", "老年人代谢性酸中毒的实体的关系类型是疾病", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "急性支气管炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3667:急性盆腔炎属于什么?", "condidate": ["急性盆腔炎的实体的关系简介概述是\"女性内生殖器及其周围的结缔组织、盆腔腹膜发生炎症时称盆腔炎。主要包括子宫内膜炎、输卵管炎、输卵管卵巢脓肿、盆腔腹膜炎。盆腔炎有急性和慢性两类。急性盆腔炎多发生在性活跃期、有月经的妇女，初潮前、绝经后或未婚妇女很少发生盆腔炎性疾病。急性盆腔炎发展可引起弥漫性腹膜炎、败血症、感染性休克，严重者可危及生命。\"", "急性高原病的实体的关系类型是疾病", "海淀区的实体的关系邮政区码是\"100089\"", "急性盆腔炎的实体的关系类型是疾病", "麻风病的实体的关系临床表现是\"粘膜\""]}
{"answer": 0, "question": "q5278:多囊肾有没有传染性？", "condidate": ["发病机制的实体的关系定义域是疾病", "义勇军进行曲的实体的关系类型是单曲", "多囊肾的实体的关系传染性是\"无\"", "新生儿溶血的实体的关系传染性是\"无\"", "多囊肾的实体的关系临床表现是\"肾肿大、肾区疼痛、血尿、高血压等\""]}
{"answer": 0, "question": "q3008:肺炎支原体抗体测定所涉及什么症状？", "condidate": ["肺炎支原体抗体测定的实体的关系涉及症状是糖尿", "肺炎支原体抗体测定的实体的关系标本要求是\"1．支原体抗体检测注意：常规分离血清，如果7天内完成检测，血清置2～8℃保存，否则冻存－20℃保存。2．支原体DNA检测的痰液、咽拭子标本可立即测试，也可保存在－20℃待测，保存期6个月。标本运送时应采用0℃冰壶。\"", "支气管痉挛的实体的关系涉及症状是端坐呼吸", "三亚维景国际度假酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场", "约定购回式证券的实体的关系交易时间是\"沪市：交易日9:15-9:25，9:30-11:30，13:00-15:00深市：交易日9:15-11:30，13:00-15:30\""]}
{"answer": 0, "question": "q5261:有雀斑的人有何临床表现？", "condidate": ["花样年华_（2000年王家卫导演电影）的实体的关系外文名是\"In the Mood for Love\"", "陈奕迅的实体的关系体重是\"72kg\"", "雀斑的实体的关系临床表现是\"多在3～5岁出现皮损，数目随年龄增长渐增\"", "局限性外耳道炎的实体的关系临床表现是\"患耳剧烈跳痛，张口、咀嚼时疼痛加重\"", "雀斑的实体的关系sameAs是雀斑"]}
{"answer": 0, "question": "q2751:国内有哪些期货交易所？", "condidate": ["期货交易所的实体的关系类别是大商所", "期货交易所的实体的关系类型是组织机构", "孤山公园的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 00:00-23:59\"", "类别的实体的关系类型是语言", "贞德_（法国民族英雄）的实体的关系中文名是\"贞德\""]}
{"answer": 0, "question": "q4582:华西证券的合规负责人", "condidate": ["西安梦幻星空抖乐园（钟楼旗舰店）的实体的关系类型是景点", "角膜炎的实体的关系类型是症状", "华西证券的实体的关系合规负责人是邢怀柱", "澳门鹭环海天度假酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "华西证券的实体的关系公司地址是\"四川省成都市天府二街198号\""]}
{"answer": 0, "question": "q3441:肝内胆管结石属于什么?", "condidate": ["血糖升高的实体的关系类型是症状", "和而泰的实体的关系人力资源主管是韩伟净", "北京瑞吉酒店的实体的关系电话是\"010-64606688\"", "肝内胆管结石的实体的关系标签是\"肝内胆管结石\"", "肝内胆管结石的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q5565:长春香格里拉大酒店的最晚退房时间是几点？", "condidate": ["珠海度假村酒店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "杭州维景国际大酒店的实体的关系押金是\"500.0\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "长春香格里拉大酒店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "长春香格里拉大酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime"]}
{"answer": 0, "question": "q4923:肺实变属于什么？", "condidate": ["老年人呼吸性酸中毒的实体的关系类型是疾病", "肺实变的实体的关系涉及症状是低热", "湖南华天大酒店的实体的关系押金是\"600.0\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "里海的实体的关系占地面积是\"386428㎞²\"", "肺实变的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q5145:冠状病毒感染有怎样的发病机制？", "condidate": ["肝硬化的实体的关系发病机制是\"病因:1.病毒性肝炎（1）慢性乙型肝炎：我国有1.3亿HBV慢性感染者，乙肝肝硬化占肝硬化的2/3，我国肝硬化患者中HBsAg阳性率（40.0%～85.4%）明显高于非肝硬化患者或一般人群（10%）。说明乙型肝炎病毒感染在我国肝硬化病因中的重要地位。（2）丙型肝炎：在我国一般人群HCV感染率约为3%，属世界高发区，而且国家CDC统计数据显示，每年约有2万新发HCV感染者。25%慢性HCV感染者发展为肝硬化。在西方发达国家病毒性肝炎肝硬化以丙肝为主，而在我国，丙肝是仅次于乙肝肝硬化。（3）丁型肝炎：HDV为一种缺陷病毒，其复制依赖于HBV或其他嗜肝病毒的协助。HBV与HDV重叠感染导致的慢性肝炎病情加重，加速病情发展及肝硬化的形成，短时间（2年）内有70%～80%发展为肝硬化。2.血吸虫病：我国南方13个省曾有血吸虫病流行，血吸虫栖息于门静脉血流中，虫卵沉积于门静脉小分支中引起肝纤维化，晚期则发生肝硬化。随着血吸虫病防治的收效，患病率呈下降趋势。3.酒精中毒：慢性酒精中毒在西方国家多见，其肝硬化的发生率是非饮酒者的7倍。世界卫生组织曾统计各国酒精消耗量与肝硬化病死率呈正相关。平均每天摄入酒精40～80g，25年后40%～60%的饮酒者发展为肝硬化。4.慢性肝淤血：肝以上部位的病变引起肝静脉回流受阻，肝窦淤血、扩张及出血，肝窦血流缓慢，肝血流量及供氧量减少，肝小叶中央带肝细胞逐渐萎缩、网状支架塌陷，纤维组织增生，继发肝纤维化，进一步发展为肝硬化，如肝小静脉闭塞病（VOD），布加（Budd-Chiari）综合征，缩窄性心包炎，长期的、反复的右心功能不全等。5.慢性胆汁淤积：肝内、外胆管分别或同时发生狭窄、闭塞或阻塞，引起胆汁排泄障碍及肝内胆汁淤积，其中石胆酸、鹅脱氧胆酸具有表面活性物质，对脂类有高亲和性，能使卵磷脂及胆固醇微胶粒溶解，使生物膜损伤，引起肝细胞变性坏死，最终导致胆汁性肝硬化。如原发性胆汁性肝硬化及继发性胆汁淤积。6.遗传代谢性疾病：铁沉积过多引起的血色病，铜沉积引起的肝豆状核变性，1抗胰蛋白酶缺乏症，Ⅳ型糖原累积病，半乳糖血症，先天性酪氨酸血症，囊性纤维化，遗传性果糖不耐受症均可引起肝硬化。7.药物及毒物性：药物和毒物引起的肝硬化有两种起病方式，一是引起急性或亚急性肝坏死，而形成肝纤维化，再生结节及假小叶。这些药物和毒物包括氟烷、毒覃、黄曲霉毒素、扑热息痛、黄磷、铁、砷中毒等。另一种形式起病隐匿，或在药物所致慢性肝炎基础上逐渐进展为肝硬化，这类药物大多长期用于治疗某些慢性疾病，如异烟肼治疗结核；甲基多巴治疗高血压；氨甲蝶呤治疗银屑病；硫唑嘌呤治疗肾移植；丙基硫氧嘧啶治疗甲状腺功能亢进；氯丙嗪治疗精神异常等。所以，长期应用具有肝毒性药物时，应定期监测肝功能。8.自身免疫性疾病：自身免疫性肝炎或其他自身免疫性肝病累及肝脏者均可发展为肝硬化。9.非酒精性脂肪性肝病（NAFLD）：NAFLD患者肝病进展速度主要取决于初次肝活组织检查（简称肝活检）组织学类型。单纯性脂肪肝进展很慢，随访10～20年肝硬化发生率低（0.6%～3%），而NASH患者10～15年内肝硬化发生率高达15%～25%。10.隐源性肝硬化：隐源性肝硬化不是一种特殊的类型，而是由于病史不详，组织病理辨认困难，缺乏特异性诊断标准等未能明确病因的肝硬化，占5%～10%。病理:1977年世界卫生组织专家小组Anthony等推荐按病理形态学分类，目前仍被国际肝病学界采用：1.小结节性肝硬化：大体可见肝脏体积有不同程度的缩小，重量减轻，硬度增加，伴脂肪变时体积可增大。肝包膜增厚，表面高低不平，呈弥漫细颗粒状，颗粒大小比较均匀，一般直径＜3mm，最大不超过10mm，结节间有纤维组织的灰白色结缔组织间隔。光镜下可见正常肝小叶结构破坏，肝实质被纤维间隔分为圆形或类圆形的肝细胞集团，称为假小叶。中央静脉不在肝小叶中央，可缺如或增多。2.大结节性肝硬化：是在肝实质大量坏死基础上形成的，肝体积大多缩小变形，重量减轻，表面有大小不等的结节和深浅不同的塌陷区，一般结节直径＞3mm，也可达数厘米甚至更大，纤维间隔粗细不等，一般较宽。光镜下可见大小不等、形态不规则的假小叶被厚实但宽度不等的纤维隔分割。结缔组织中有时可见到数个汇管区挤在一起，常有假胆管增生和单个核细胞浸润。3.大小结节混合性肝硬化：大结节与小结节两种形态在同一肝组织中混合存在，二者比例基本相同。\"", "宜春明月山维景国际温泉度假酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "冠状病毒感染的实体的关系发病机制是\"病因:1.病原学冠状病毒在分类上属冠状病毒科冠状病毒属，为有包膜的、单正链RNA病毒。病毒包膜表面有突起，电镜下病毒形如日冕或冠状。根据病毒的血清学特点和核苷酸序列，将冠状病毒分为α、β、γ三个属。病毒对理化因素的耐受力较差，37℃数小时便丧失感染性，对乙醚、氯仿等脂溶剂及紫外线敏感。2.发病机制冠状病毒对多种组织器官有嗜性，主要为呼吸道、肠道，也可累及肾、肝、心、脑。病毒入侵首先通过表面的S蛋白(还有HE蛋白)与宿主细胞的表面受体相结合。（1）第一群冠状病毒(HCoV-229E)能特异的与人类氨肽酶N结合。（2）第二群冠状病毒冠状病毒(如HCoV-NL63和SARS-CoV)与血管紧张素转化酶Ⅱ结合，还可同时与9-O乙酰神经氨酸分子结合。（3）目前还没有发现HCoV-OC43和HCoV-HKU1有类似的受体。（4）研究发现MERS-CoV通过其S蛋白上的受体结合域与细胞表面受体二肽基肽酶-４(dipeptylpeptidase4,DPP4，亦称为CD26)相互作用，介导病毒吸附于细胞，随之与细胞的膜融合及进入到细胞内，启动病毒感染。病理:普通冠状病毒感染病理表现类似急性上呼吸道感染。MERS主要表现为肺充血和炎性渗出、双肺散在分布结节和间质性肺炎。\"", "冠状病毒感染的实体的关系类型是疾病", "宜兴大酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q174:老婆饼属于哪个菜系？", "condidate": ["老婆饼_（食品）的实体的关系分类是粤菜", "猎户座_（天文学概念）的实体的关系最佳观测纬度是\"+85°和−75°之间\"", "老婆饼_（食品）的实体的关系类型是食品", "神圣罗马帝国_（历史国家）的实体的关系国家领袖是卡洛斯一世_（西班牙国王）", "法语的实体的关系分类是加拿大法语"]}
{"answer": 0, "question": "q6354:北京励骏酒店多少钱一晚？", "condidate": ["平均价格的实体的关系概述是\"净资产值\"", "北京励骏酒店的实体的关系平均价格是\"1332\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "廊坊的实体的关系别名是\"京津走廊上的明珠\"", "北京励骏酒店的实体的关系是否有干洗是无干洗", "南京金丝利喜来登酒店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务"]}
{"answer": 0, "question": "q3380:获得性免疫缺陷综合征的同义词是什么？", "condidate": ["形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "获得性免疫缺陷综合征的实体的关系涉及症状是抑郁", "获得性免疫缺陷综合征的实体的关系同义词是艾滋病", "无间道I的实体的关系导演是麦兆辉", "成都_（四川省成都市）的实体的关系车牌代码是\"川A\""]}
{"answer": 0, "question": "q2358:加拿大的首都是哪里？", "condidate": ["加拿大_（北美洲国家）的实体的关系首都是渥太华", "加拿大_（北美洲国家）的实体的关系类型是二战参战国家", "捷克的实体的关系时区是\"UTC+1(夏时制：UTC+2)\"", "三明宾馆·天元国际的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "俄罗斯共和国的实体的关系首都是圣彼得堡_（俄罗斯城市）"]}
{"answer": 0, "question": "q4915:低热涉及哪些症状？", "condidate": ["低热的实体的关系涉及症状是乏力", "低热的实体的关系类型是症状", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "指甲中央部分隆起的实体的关系起因是\"呼吸系统有异常，肝脏毛病引起。（一）发钳型先天性心脏病　　如法洛四联症，完全性肺静脉畸形引流、肺动一静脉瘤，亚急性细菌性心内膜炎、感染性心肌炎、风湿性心脏病、慢性充血性心力衰竭、心包炎等。（二）呼吸系统疾病　　如支气管肺癌、胸膜间皮瘤、支气管扩张。慢性肺脓肿、脓胸、肺气肿用结核、肠结核、Hammn-Rich综合征、胸腔肿瘤等。（三）消化系统疾病　　如吸收不良综合征，克罗思病（crohn病、crohn-Lesniowskg综合征）慢性溃疡性结肠炎、肠结核、慢性细菌性痢疾、阿米巴痢疾、蛔虫感染、结肠多发性息肉、幽门癌等。（四）其他　　可见于特发性骨关节病（Touraine-Solentegole病）、脊髓空洞症、先天性梅毒，某些中毒如砷、磷、酒精、铍等。\"", "布鲁氏菌病的实体的关系PatientUK是布鲁氏菌病"]}
{"answer": 0, "question": "q6210:厦门星空艺术馆有wifi服务吗？", "condidate": ["厦门星空艺术馆的实体的关系是否有wifi服务是没有wifi", "周生生集团国际有限公司的实体的关系传真是\"(852)2730-9683\"", "新昌尊蓝山居（原绿城雷迪森大酒店）的实体的关系是否有接站服务是无接站服务", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "厦门星空艺术馆的实体的关系是否有停车场是无停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q3366:急性白血病在什么科室就诊？", "condidate": ["急性白血病的实体的关系科室是儿科", "秦时明月_（沈乐平执导TV/网络动画系列）的实体的关系类型是动画作品", "北京国际饭店的实体的关系是否有接送服务是有接机服务", "急性白血病的实体的关系类型是疾病", "放射性肺炎的实体的关系科室是呼吸内科"]}
{"answer": 0, "question": "q1767:港股通交易的最大手数？", "condidate": ["泉州酒店的实体的关系是否有温泉是无温泉", "夏侯瑾轩的实体的关系登场作品是仙剑奇侠传五前传_（2013年北京软星制作的单机游戏）", "天津瑞湾开元大酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "港股通的实体的关系交收货币是人民币", "港股通的实体的关系最大交易手数是\"每个买卖盘最大为3,000手，最大股数限制是99,999,999股\""]}
{"answer": 0, "question": "q1874:融资融券的交易成本有哪些？", "condidate": ["交易成本的实体的关系又称是交易成本", "小儿急性间歇性卟啉病的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6554\"", "言语紊乱的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6933\"", "融资融券的实体的关系担保物是\"证券所生孳息及其他乙方认可的甲方资产\"", "融资融券的实体的关系交易成本是融券费用"]}
{"answer": 0, "question": "q2477:成龙是哪个国家的人？", "condidate": ["国籍的实体的关系类型是属性", "成龙_（中国香港演员、导演）的实体的关系国籍是中华人民共和国", "成龙_（中国香港演员、导演）的实体的关系类型是导演", "广西沃顿国际大酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务", "赛里木湖风景名胜区的实体的关系是否有母婴室是无母婴室"]}
{"answer": 0, "question": "q3655:嗜铬细胞瘤属于什么?", "condidate": ["中国冶金建设集团鞍山焦化耐火材料设计研究总院的实体的关系中文名是\"中国冶金建设集团鞍山焦化耐火材料设计研究总院\"", "嗜铬细胞瘤的实体的关系类型是疾病", "嗜铬细胞瘤的实体的关系治疗方法是\"外科手术切除是嗜铬细胞瘤唯一有效的治疗手段，充分的术前准备使患者更稳定，这极大地有助于麻醉及手术进程，患者自身安全更有保障。一、术前准备PHEO术前充分的准备是手术成功的关键，术前药物准备的目标在于阻断过量儿茶酚胺的作用，维持正常血压、心率/心律，改善心脏和其他脏器的功能；纠正有效血容量不足；防止手术、麻醉诱发儿茶酚胺的大量释放所致的血压剧烈波动，减少急性心力衰竭、肺水肿等严重并发症的发生。对于明显血压升高或者缺乏典型症状的PHEO患者仍然推荐术前进行儿茶酚胺的阻断处理。1.控制高血压（1）α-受体阻滞剂：最常用的是长效非选择性α-受体阻滞剂——酚苄明，初始剂量10mg，1次/日或2次/日，据血压调整剂量，每2～3日递增10～20mg；发作性症状控制、血压正常或略低、体位性低血压或鼻塞出现等提示药物剂量恰当，一般每日30～60mg或1mg/kg已足，分3～4次口服，不超过2mg/（kg·d）。服药期间饮食中增加含盐液体的摄入，以减少体位性低血压的发生，并有助扩容。（2）钙离子通道阻滞剂：钙拮抗剂能够阻断去甲肾上腺素介导的钙离子内流入血管平滑肌细胞内，达到控制血压和心率失常的目的，它还能防止儿茶酚胺相关的冠状动脉痉挛，有利于改善心功能，且不会引起体位性低血压。由于钙拮抗剂的药理作用，它的单独使用并不能改善PHEO/PGL所带来的所有血流动力学改变，因此仅以下3种情况联合或替代α-受体阻滞剂：①单用α-受体阻滞剂血压控制不满意者，联合应用以提高疗效，并可减少前者剂量；②α-受体阻滞剂严重副作用患者不能耐受者，替代之；③血压正常或仅间歇升高，替代α-受体阻滞剂，以免后者引起低血压或体位性低血压。（3）如出现高血压危象推荐硝普钠、酚妥拉明或尼卡地平静脉泵入。2．控制心律失常：对于儿茶酚胺或α-受体阻滞剂介导的心动过速（＞100～120次/分）或室上性心律失常等需加用β-受体阻滞剂，使心率控制在＜90次/分。但β-受体阻滞剂必须在α-受体阻滞剂使用2～3日后，因单用前者可阻断肾上腺素兴奋β2受体扩张血管的作用而可能诱发高血压危象、心肌梗死、肺水肿等致命的并发症。推荐心选择性的β1-受体阻滞剂如阿替洛尔、美托洛尔等。3．术前药物准备的时间和标准：推荐7～10天，发作频繁者需4～6周。以下几点提示术前药物充分：①血压稳定在120/80mmHg左右，心率80～90次/分；②阵发性血压升高、心悸、多汗等现象；③体重呈增加趋势，红细胞压积＜45%；④轻度鼻塞，四肢末端发凉感消失或有温暖感，甲床红润等表明微循环灌注良好。二、手术治疗根据病情、肿瘤的大小、部位及与周围血管的关系和术者的经验合理选择开放性手术或腹腔镜手术。基于如下原因推荐尽可能保留肾上腺：避免皮质激素终生替代、家族性PHEO恶性罕见（2%）、残留肾上腺复发率低（10%～17%）。1.腹腔镜手术：与开放手术相比，腹腔镜嗜铬细胞瘤切除术具有术中儿茶酚胺释放少、血压波动幅度小、创伤小、术后恢复快、住院时间短等优点，是肾上腺PHEO推荐首选的手术方式。2.开放手术：推荐于肿瘤巨大，疑恶性、肾上腺外PGL、多发需探查者。对定性诊断不明确的肿物，手术探查需在α-受体阻滞剂充分准备后进行。三、术后处理持续的心电图、动脉压、中心静脉压等监测，及时发现并处理可能的心血管和代谢相关并发症。术后高血压、低血压、低血糖较常见，应常规适量扩容和5%葡萄糖液补充，维持正平衡。\"", "北京昆仑饭店的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3042:氧分压涉及症状有哪些？", "condidate": ["氧分压的实体的关系涉及症状是氧分压低", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "熊猫_（哺乳动物）的实体的关系命名者及年代是\"David, 1869\"", "氧分压的实体的关系参考值是\"儿童、成人10.6～13.3kPa;新生儿8.0～12.0kPa。\"", "广州星河湾酒店的实体的关系城市是广州"]}
{"answer": 0, "question": "q2479:梵高英年早逝，那么他是什么时候去世的？", "condidate": ["梵高_（梵高）的实体的关系类型是历史人物", "珠海度假村酒店的实体的关系位于是CVT4923", "梵高_（梵高）的实体的关系逝世日期是\"1890-07-29\"", "叶文洁的实体的关系逝世日期是\"2007\"", "东莞豪门大饭店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场"]}
{"answer": 0, "question": "q51:国际足联世界杯的冠军奖杯叫做什么？", "condidate": ["世界杯_（国际足联世界杯）的实体的关系奖杯是\"大力神杯\"", "瑞海姆田园度假村的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\"", "000016的实体的关系公司名称是康佳集团股份有限公司", "街头霸王_（日本CAPCOM公司推出电子游戏系列）的实体的关系发行商是CAPCOM", "世界杯_（国际足联世界杯）的实体的关系决赛圈球队是\"32支（1998年扩军后）\""]}
{"answer": 0, "question": "q1302:法国国歌是什么？", "condidate": ["俄罗斯共和国的实体的关系国歌是马赛曲_（法国国歌-马赛曲）", "法国_（法兰西共和国）的实体的关系国歌是马赛曲_（法国国歌-马赛曲）", "玛依塔柯酒店的实体的关系是否有管家服务是有管家服务", "法国_（法兰西共和国）的实体的关系类型是二战参战国家", "脑性瘫痪的实体的关系来源是\"百度百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q2782:长江和记实业有限公司是谁名下的企业", "condidate": ["长江和记实业有限公司的实体的关系法人是李嘉诚", "养殖的实体的关系类型是非生物", "长江和记实业有限公司的实体的关系董事总经理是\"李泽钜\"", "天下霸唱的实体的关系代表作品是贼猫", "青岛啤酒的实体的关系法人是孙明波_（青岛啤酒股份有限公司董事长）"]}
{"answer": 0, "question": "q4910:呼吸窘迫综合征属于什么？", "condidate": ["思南九天温泉酒店的实体的关系是否有酒店是有酒店", "呼吸窘迫综合征的实体的关系类型是症状", "呼吸窘迫综合征的实体的关系简介概述是\"急性呼吸窘迫综合征（ARDS）是指由心源性以外的各种肺内、外致病因素导致的急性进行性缺氧性呼吸衰竭，临床上表现为急性呼吸窘迫、难治性低氧血症和肺水肿。ARDS是一个连续的病理过程，其早期阶段为急性肺损伤（ALI）。ARDS可诱发或合并MODS或MOF。\"", "病因的实体的关系类型是属性", "嫦娥_（中国上古神话传说人物）的实体的关系兄弟姐妹是帝挚"]}
{"answer": 0, "question": "q1868:沪港通标的股票范围？", "condidate": ["沪港通的实体的关系重要意义是\"有利于推动人民币国际化\"", "沪港通的实体的关系标的股票范围是\"上海证券交易所上市的A+H股公司的H股\"", "青岛香格里拉大酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "鼠疫的实体的关系PatientUK是鼠疫", "肺炎支原体检测的实体的关系适应症是\"肺炎等怀疑支原体感染疾病。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3387:慢性前列腺炎涉及哪些症状？", "condidate": ["慢性前列腺炎的实体的关系简介概述是\"慢性前列腺炎是由一种或数种病原微生物引起的前列腺非急性感染，直接来自血行感染的较多。致病菌常为革兰阳性球菌，也有革兰阴性杆菌为主的，如大肠埃希菌、变形杆菌等，亦可两者混合感染。目前有证据表明衣原体、支原体也可引起前列腺感染，但较少见。\"", "慢性前列腺炎的实体的关系涉及症状是脓性分泌物", "呼吸异常的实体的关系涉及症状是肺源性呼吸困难", "肺动脉栓塞的实体的关系同义词是肺栓塞", "宫颈炎症的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3395:颈椎病属于什么?", "condidate": ["皮肤性病科的实体的关系类型是科室", "日坛宾馆的实体的关系房型名称是豪华大号床间", "颈椎病的实体的关系类型是疾病", "疱疹的实体的关系预防是\"1．保持皮肤清洁，每天洗澡，炎热天气可以每天洗2—3次。衣着要适宜，不要出汗过多。2．保护皮肤不受损伤，衣服、和被褥要柔软。勤剪指甲，以免抓伤表皮。3．避免与皮肤感染病的人接触，要勤洗手。4．不要过分紧张。有的患者皮肤上可能会出现大疱、血疱，甚至糜烂，但是请不要紧张，如果治疗得当10天左右即可痊愈，治愈后一般不会复发。5．多休息，给以易消化的饮食和充足的水分。6．预防继发细菌感染。不要摩擦患处，避免水疱破裂。可外用中草药，促使水疱干燥、结痂。7．老年重症患者，尤其发生在头面部的带状疱疹，最好住院治疗，以防并发症的发生。8．患“带状疱疹\\\"提示患者身体免疫力处于低状态，应及时采取相应的措施。9．某些患者在皮损完全消失后，仍遗留有神经痛，这时可采取针灸、理疗等缓解疼痛。\"", "颈椎病的实体的关系临床表现是\"颈背疼痛、上肢无力、手指发麻、下肢乏力等\""]}
{"answer": 0, "question": "q5032:麻疹，发热出疹性疾病等属于什么？", "condidate": ["湖滨晴雨的实体的关系项目营业时间是\"周一至周日 01.01-12.31 00:00-24:00\"", "颈动脉狭窄的实体的关系类型是疾病", "麻疹，发热出疹性疾病等的实体的关系类型是症状", "麻疹，发热出疹性疾病等的实体的关系标签是\"麻疹，发热出疹性疾病等\"", "宁波万豪酒店的实体的关系是否有接送服务是有接机服务与接站服务"]}
{"answer": 0, "question": "q4748:银行发行可转让大额定期存单的方式", "condidate": ["沈从文的实体的关系类型是文学家", "国债发行的实体的关系发行方式是\"固定收益出售法\"", "可转让大额定期存单的实体的关系签发方是商业银行", "可转让大额定期存单的实体的关系发行方式是\"零售式发行\"", "宫保鸡丁_（名菜）的实体的关系中文名是\"宫保鸡丁\""]}
{"answer": 0, "question": "q3644:肝硬化属于什么?", "condidate": ["肝硬化的实体的关系涉及症状是非感染性发热", "肝硬化的实体的关系类型是疾病", "王菲_（华语女歌手、演员）的实体的关系出生日期是\"1969-08-08\"", "企业愿景的实体的关系外文名是\"Corporate Vision\"", "银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\""]}
{"answer": 0, "question": "q3196:强迫症属于什么?", "condidate": ["乌鲁木齐天缘酒店（地窝堡机场店）的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "强迫症的实体的关系类型是症状", "冥王星_（太阳系中的一个天体）的实体的关系发现者是汤博_（美国天文学家）", "银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "强迫症的实体的关系名称是\"强迫症\""]}
{"answer": 0, "question": "q5922:辽阳富虹国际饭店内有行政酒廊吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有行政酒廊是无行政酒廊", "辽阳富虹国际饭店的实体的关系是否有行政酒廊是无行政酒廊", "辽阳富虹国际饭店的实体的关系是否有游泳池是有室内泳池", "桂林香格里拉大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "郴州华天大酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务"]}
{"answer": 0, "question": "q6122:重庆自然博物馆新馆的景区等级是什么？", "condidate": ["小儿发烧的实体的关系主要病因是小儿发烧", "重庆自然博物馆（新馆）的实体的关系是否免费是\"全年免费\"", "丽江泸沽湖景区的实体的关系景点的等级A是\"4A\"", "重庆自然博物馆（新馆）的实体的关系景点的等级A是\"4A\"", "青海宾馆的实体的关系是否有图书馆是无图书馆"]}
{"answer": 0, "question": "q1466:演员曾安琪身高是多少？", "condidate": ["南京维景国际大酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "曾安琪的实体的关系身高是\"172cm\"", "曾安琪的实体的关系类型是70年代演员", "身高的实体的关系类型是疾病", "葡萄膜炎的实体的关系就诊科室是\"五官科\""]}
{"answer": 0, "question": "q6438:广州星河湾酒店内可以游泳吗？", "condidate": ["侏儒症的实体的关系类型是疾病", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有游泳池是室内泳池免费，室外泳池免费", "广州星河湾酒店的实体的关系是否有游泳池是室内泳池免费，室外泳池免费", "广州星河湾酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务", "武汉锦江国际大酒店的实体的关系是否有酒吧是有酒吧"]}
{"answer": 0, "question": "q3286:性心理障碍属于什么?", "condidate": ["性心理障碍的实体的关系西医学名是\"性心理障碍\"", "润达奇妙萌宠乐园的实体的关系电话是\"0795-3575767\"", "小儿腹泻宁糖浆的实体的关系组成是甘草_（豆科甘草属植物）", "性心理障碍的实体的关系类型是疾病", "秦律的实体的关系类型是法律_（法律概念）"]}
{"answer": 0, "question": "q3455:急性胆囊炎属于什么?", "condidate": ["闭经的实体的关系类型是疾病", "急性胆囊炎的实体的关系就诊科室是\"普外科、消化内科\"", "清算机构的实体的关系目的是\"实现票据交换的电子化和自动化\"", "急性胆囊炎的实体的关系类型是疾病", "圣德国际酒店的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接站服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"08:00-20:00\"]}]"]}
{"answer": 0, "question": "q2755:大连有几个期货交易所？", "condidate": ["烟台金沙滩喜来登度假酒店的实体的关系城市是烟台", "大连的实体的关系期货交易所是大商所", "大连的实体的关系期货交易所数量是\"1\"", "搏动性耳鸣的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6852\"", "郑州的实体的关系期货交易所数量是\"1\""]}
{"answer": 0, "question": "q5196:对于胸腔积液应该如何进行药物治疗？", "condidate": ["小儿毛细支气管炎的实体的关系就诊科室是儿科", "胸腔积液的实体的关系预后是\"对于全身性因素引起的漏出性胸腔积液，原发疾病得到有效控制后，胸腔积液可获得缓解；除恶性以外的渗出性胸腔积液，例如结核性胸腔积液、肺炎相关胸腔积液等，通常预后较好，经及时规范治疗可以痊愈，若治疗不当则易出现胸腔粘连、胸膜肥厚、纤维板形成等，导致限制性通气障碍，影响肺功能；恶性胸腔积液患者预后较差，其生存期取决于原发肿瘤的部位、病理类型、分化程度、转移方式和治疗效果及患者的一般状况等。\"", "1 我愿许你一世安然的实体的关系中文名是\"1 我愿许你一世安然\"", "胸腔积液的实体的关系药物治疗是\"1.抗生素治疗对于肺炎伴胸腔积液、脓胸，可选择敏感抗生素治疗。对于脓胸，抗生素要足量，体温恢复正常后再持续用药2周以上，防止脓胸复发。2.靶向治疗部分药物在晚期非小细胞肺癌治疗中显示出较好的临床疗效，其中包括以表皮生长因子受体为靶点的靶向治疗，可用于化疗失败者或法接受化疗的患者。此外是以肿瘤血管生成为靶点的靶向治疗。3.糖皮质激素治疗有全身毒性症状严重、大量胸腔积液者，在抗结核药物治疗的同时，可尝试加用糖皮质激素，待体温正常、全身毒性症状减轻、胸腔积液量明显减少时，应逐渐减量以至停用。停药速度不宜过快，否则易出现反跳现象，一般疗程为4～6周。注意不良反应或结核播散，应慎重掌握适应证。4.化疗对于恶性胸腔积液，正确诊断恶性肿瘤及组织类型，及时进行合理有效化疗，对缓解症状、减轻痛苦、提高生存质量、延长生命有重要意义。\"", "房室传导阻滞的实体的关系药物治疗是\"阿托品（0.5～2.0mg，静脉注射）和异丙肾上腺素（1～4μg/min，静脉滴注）能提高心室率，可作为高度房室传导阻滞伴心室率严重缓慢或心室停搏患者心脏起搏条件的紧急治疗，为永久起搏器的植入提供时间。但应用于急性心肌梗死时应十分慎重，因可能导致严重室性心律失常。以上药物应用超过数天后往往效果不佳且易发生严重不良反应。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1732:A股纳入MSCI指数是什么时候？", "condidate": ["A股的实体的关系上市公司数量是\"3158\"", "郴州华天大酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "朱茵_（中国香港女演员）的实体的关系国籍是中华人民共和国", "A股的实体的关系纳入MSCI指数时间是\"2017年\"", "经行发热的实体的关系名称是\"经行发热\""]}
{"answer": 0, "question": "q4591:中国太保的总精算师", "condidate": ["总精算师的实体的关系类型是公司", "中国太保的实体的关系总精算师是张远瀚", "环城凯斯顿酒店的实体的关系是否有空调是有中央空调", "圣德国际酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "玉皇大帝的实体的关系诞辰是正月初九"]}
{"answer": 0, "question": "q1377:辽宁舰舰长是谁？", "condidate": ["舰长的实体的关系类型是科幻小说", "半生缘_（张爱玲作品）的实体的关系作品别名是\"十八春\"", "查尔斯·狄更斯的实体的关系国籍是英国_（大不列颠及北爱尔兰联合王国）", "辽宁号航空母舰的实体的关系类型是交通工具", "辽宁号航空母舰的实体的关系舰长是\"张峥\""]}
{"answer": 0, "question": "q518:范仲淹生活在哪个朝代？", "condidate": ["松鹤斋的实体的关系其他名称是\"含辉堂\"", "范仲淹的实体的关系类型是诗人", "范仲淹的实体的关系所处时代是北宋_（中国历史朝代）", "民国四大美男的实体的关系所处时代是中华民国", "杭州索菲特西湖大酒店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务（收费）"]}
{"answer": 0, "question": "q3508:耳鸣属于什么?", "condidate": ["荨麻疹的实体的关系类型是不良反应", "耳鸣的实体的关系病因是\"听觉系统疾病，或全身系统疾病\"", "柏林大学的实体的关系主要院系是STL_（北京大学国际法学院缩写）", "耳鸣的实体的关系类型是症状", "广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q3591:肠道菌群失调症属于什么?", "condidate": ["北非的实体的关系人口是\"150000000\"", "肠道菌群失调症的实体的关系又称是\"肠道菌群失调\"", "局限性外耳道炎的实体的关系类型是疾病", "肠道菌群失调症的实体的关系类型是疾病", "彭于晏的实体的关系职业是歌手_（职业名称）"]}
{"answer": 0, "question": "q3089:胸腔积液涉及到的症状有什么？", "condidate": ["福州富力威斯汀酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "鼻溢液的实体的关系涉及症状是流鼻涕", "胸腔积液的实体的关系涉及症状是胸痛", "胸腔积液的实体的关系预后是\"对于全身性因素引起的漏出性胸腔积液，原发疾病得到有效控制后，胸腔积液可获得缓解；除恶性以外的渗出性胸腔积液，例如结核性胸腔积液、肺炎相关胸腔积液等，通常预后较好，经及时规范治疗可以痊愈，若治疗不当则易出现胸腔粘连、胸膜肥厚、纤维板形成等，导致限制性通气障碍，影响肺功能；恶性胸腔积液患者预后较差，其生存期取决于原发肿瘤的部位、病理类型、分化程度、转移方式和治疗效果及患者的一般状况等。\"", "乖离剑的实体的关系等级是前度_（麦曦茵导演电影前度）"]}
{"answer": 0, "question": "q5229:从医学专科上来讲，结核病属于什么科？", "condidate": ["雷德利·斯科特的实体的关系外文名是\"Ridley Scott\"", "结核病的实体的关系医学专科是\"传染病科\"", "结核病的实体的关系常见病因是\"结核杆菌\"", "肝硬化的实体的关系医学专科是\"消化科\"", "无梁殿的实体的关系项目描述是\"无梁殿即斋宫正殿，建于明永乐十八年(1420），绿琉璃瓦庑殿顶，殿内为砖券拱顶，殿前月台崇基石栏，三出陛，正阶十三级，左右各十五级。月台上北侧有斋戒铜人亭，南侧有时辰亭，正面台阶中间为云纹浮雕丹陛。\""]}
{"answer": 0, "question": "q5088:肺炎衣原体核酸检测会有什么样的适应症?", "condidate": ["色戒_（李安执导电影）的实体的关系出品公司是焦点电影公司", "器官的实体的关系标签是\"器官\"", "肺炎衣原体核酸检测的实体的关系涉及症状是麻疹面容", "肺炎衣原体核酸检测的实体的关系适应症是\"患者有肺炎或有发热、全身不适咽痛、咳嗽等急性呼吸系统临床感染症状，如怀疑存在肺炎衣原体感染，可做病原学或免疫学检测确诊。\"", "肺炎衣原体抗体测定的实体的关系适应症是\"呼吸系统感染症。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4567:三毛派神的人事行政总监?", "condidate": ["三毛派神的实体的关系人事行政总监是朱胜利", "三毛派神的实体的关系经营范围是纺织", "茶经_（中国茶道奠基人陆羽所著茶学专著）的实体的关系创作年代是公元780年", "五金的实体的关系类型是非地理", "李宁_（体操王子）的实体的关系毕业院校是北京大学法学院"]}
{"answer": 0, "question": "q2444:莎士比亚写过哪些著作呢？", "condidate": ["迈克尔·法斯宾德的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）", "莎士比亚_（欧洲文艺复兴时期戏剧家）的实体的关系代表作品是驯悍记_（莎士比亚著名喜剧）", "苔黄腻的实体的关系起因是\"1、若淡红舌，黄苔满布舌面，苔色润泽不燥;边尖兼少许白苔，因外邪传里化热，进入阳明胃腑而生。主病，热入阳明证，气分湿热症，肝胆疾患及尿路感染，多种发热疾病.治宜清热解毒，疏通表里。2、若红舌，黄腻苔，中厚而边薄，紧密细腻，根部尤甚，则多因热痰互结，或湿邪入里化热，或温热之邪结于胃肠，尚未至阳明燥实。3、若舌色深红发绎，则又为营热深重之候;主病;热痰互结.中焦湿热;胃肠宿食。治宜清热化湿，涤淡导滞。4、若紫舌，灰黄厚苔，苔润而不燥，即为寒热错杂，热从寒化，或寒从热化之危重之候，多因为热病不愈，心阳暴衰，停痰厌饮久久不愈，兼感外邪，入里化热;盛夏炎热，恣食生冷而发中寒霍乱;阴盛于内，逼热上浮;素体内有瘀血.又感邪化热;故主病为真寒假热，心肾阳衰，霍乱吐泻，哮喘诸证。治宜温通心肾，回阳救迎;清热化池;活血化瘀。5、若紫暗舌，黄腻苔，舌体胖，舌面满布黄苔.夹有白苔，中根较厚，其色黄而厚腻，其形成可因阴证央食，可因痰湿内郁，可因寒邪凝滞，可因湿食阻滞中焦，气血郁阻，亦有湿热与胃肠糟粕搏结之证。治宜温阳健脾，活血消积。\"", "科的实体的关系定义域是病毒", "莎士比亚_（欧洲文艺复兴时期戏剧家）的实体的关系类型是戏剧家"]}
{"answer": 0, "question": "q2373:清华大学是一所什么类型的学校？", "condidate": ["威斯康星大学麦迪逊分校的实体的关系学校类型是综合", "国家地理探险家中心的实体的关系是否有wifi服务是有,全园覆盖", "清华大学的实体的关系类型是研究生院高校", "清华大学的实体的关系学校类型是综合", "剧烈运动或强体力劳动后血尿的实体的关系涉及检查是肌红蛋白"]}
{"answer": 0, "question": "q1985:养殖的下游是？", "condidate": ["养殖的实体的关系下游是堆肥", "下游的实体的关系类型是地形地貌", "意识形态的实体的关系范畴是哲学", "虎_（大型猫科动物）的实体的关系纲是哺乳纲", "养殖的实体的关系类型是非生物"]}
{"answer": 0, "question": "q3520:多囊肾属于什么?", "condidate": ["多囊肾的实体的关系类型是疾病", "佘诗曼的实体的关系代表作品是使徒行者_（2014年香港TVB时装警匪电视剧）", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "多囊肾的实体的关系临床表现是\"肾肿大、肾区疼痛、血尿、高血压等\"", "中国劳动关系学院的实体的关系属性是中华人民共和国中央部门（单位）直属高等学校"]}
{"answer": 0, "question": "q4925:肺实变与哪些疾病有关？", "condidate": ["肺实变的实体的关系类型是症状", "太原_（山西省省会）的实体的关系邮政区码是\"30000\"", "肺实变的实体的关系涉及疾病是职业性黑变病", "宜春明月山维景国际温泉度假酒店的实体的关系酒店品牌名称是维景国际", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎"]}
{"answer": 0, "question": "q2420:闰年的时间有什么规律？", "condidate": ["金茂三亚亚龙湾丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "气候类型的实体的关系中文名是\"气候类型\"", "闰年_（历法中的名词）的实体的关系置闰法则是\"四百年再闰\"", "西安天域凯莱大饭店的实体的关系是否有管家服务是有管家服务", "闰年_（历法中的名词）的实体的关系流行地域是汉字文化圈"]}
{"answer": 0, "question": "q4991:发热伴淋巴结肿大、并伴触痛涉及哪些症状？", "condidate": ["深圳富临大酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室", "发热伴淋巴结肿大、并伴触痛的实体的关系涉及症状是斑疹", "发热伴淋巴结肿大、并伴触痛的实体的关系简介概述是\"发热伴淋巴结肿大、并伴触痛是指疾病引起病理性体温升高伴有淋巴结肿大以及触摸疼痛。可能为局部感染所致。如全身淋巴结肿大，提示可能有淋巴结结核、白血病、淋巴瘤、转移癌等。实验室检查：血常规，血沉，B超检查，X线检查做好卫生宣教，养成不随地吐痰的良好习惯。儿童要接种卡介苗。注意口腔卫生，早期治疗龋齿及切除有病变的扁桃体，在预防方面具有一定意义。\"", "合肥元一希尔顿酒店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务（收费）", "嗜铬细胞瘤的实体的关系涉及症状是癌性发热"]}
{"answer": 0, "question": "q172:故宫有什么值得参观的馆藏？", "condidate": ["故宫_（北京故宫）的实体的关系馆藏精品是酗亚方樽", "卢浮宫_（世界四大博物馆之一）的实体的关系馆藏精品是米洛斯的维纳斯", "故宫_（北京故宫）的实体的关系类型是博物馆", "国庆节的实体的关系节日象征是\"国家独立\"", "华南虎_（中国特有虎亚种）的实体的关系亚种是华南虎_（中国特有虎亚种）"]}
{"answer": 0, "question": "q34:詹姆斯当前效力于哪个队？", "condidate": ["詹姆斯_（勒布朗·詹姆斯）的实体的关系类型是运动员", "西塘_（浙江省嘉善县下辖镇）的实体的关系车牌代码是\"浙FL\"", "詹姆斯_（勒布朗·詹姆斯）的实体的关系所属运动队是骑士_（NBA球队）", "姆巴米的实体的关系所属运动队是伊蒂哈德足球俱乐部", "武汉光谷金盾大酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房"]}
{"answer": 0, "question": "q4823:康佳集团的董事会秘书是谁?", "condidate": ["心源性休克的实体的关系临床表现是\"缺血，缺氧，代谢障碍，重要脏器损害\"", "康佳集团股份有限公司的实体的关系董事会秘书是吴勇军", "康佳集团股份有限公司的实体的关系类型是公司", "睾丸炎的实体的关系传染性是\"否\"", "董事会秘书的实体的关系类型是公司"]}
{"answer": 0, "question": "q1720:一个投资者最多可以申请开立几个Ａ股账户？", "condidate": ["A股账户的实体的关系最多申请个数是\"3\"", "A股账户的实体的关系类型是经济", "江泽民的实体的关系入党时间是\"1946-04\"", "杨绛的实体的关系主要成就是\"吉尔·布拉斯\"", "蒙娜丽莎_（列奥纳多·达·芬奇画作）的实体的关系作品别名是\"《永恒的微笑》\""]}
{"answer": 0, "question": "q4837:流行性感冒属于什么?", "condidate": ["蔡元培的实体的关系中文名是\"蔡元培\"", "流行性感冒的实体的关系类型是疾病", "流行性感冒的实体的关系涉及症状是发热伴咳嗽、咯痰、胸痛", "消化内科的实体的关系类型是医学专科", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q6308:喀什噶尔老城收门票不？", "condidate": ["科威特的实体的关系时区是\"UTC+3\"", "喀什噶尔老城的实体的关系是否免费是\"全年免费\"", "喀什噶尔老城的实体的关系建议游玩时长是\"3-4小时\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "厦门艾美酒店的实体的关系是否有温泉是无温泉"]}
{"answer": 0, "question": "q4897:腹泻涉及哪些症状？", "condidate": ["肝血管瘤的实体的关系类型是疾病", "口唇疱疹的实体的关系涉及症状是多饮", "腹泻的实体的关系涉及症状是水泻伴低血钾", "变形金刚_（2007年派拉蒙影业真人版电影）的实体的关系分级是PG-13", "腹泻的实体的关系相关症状是腹泻"]}
{"answer": 0, "question": "q3221:自然流产需要去什么科就诊？", "condidate": ["突发性耳聋的实体的关系临床症状是突发性耳聋", "急性会厌炎的实体的关系科室是耳鼻咽喉头颈外科", "自然流产的实体的关系科室是产科", "大商所的实体的关系交易品种是焦煤铁矿石鸡蛋纤维板胶合板聚丙烯玉米淀粉", "自然流产的实体的关系标签是\"自然流产\""]}
{"answer": 0, "question": "q3649:主动脉夹层属于什么?", "condidate": ["主动脉夹层的实体的关系sameAs是主动脉夹层", "外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病", "主动脉夹层的实体的关系类型是疾病", "苏联的实体的关系时区是\"UTC＋3～＋11\"", "细菌性阴道炎的实体的关系常见病因是\"阴道加特纳菌和厌氧菌感染所致\""]}
{"answer": 0, "question": "q182:眼镜利用了哪方面的物理学原理？", "condidate": ["眼镜_（光学器件装饰品）的实体的关系类型是生活", "移动平均线的实体的关系原理是\"移动平均\"", "惠陵_（汉昭烈帝刘备陵寝）的实体的关系占地面积是\"2000平方米\"", "眼镜_（光学器件装饰品）的实体的关系原理是\"光学\"", "肌钙蛋白的实体的关系涉及疾病是冠心病心绞痛"]}
{"answer": 0, "question": "q3112:子宫收缩乏力涉及怎样的症状？", "condidate": ["子宫收缩乏力的实体的关系同义词是宫缩乏力", "而立之年_（汉语成语）的实体的关系同义词是当立之年", "董洁_（中国内地女演员）的实体的关系出生日期是\"1980-04-19\"", "子宫收缩乏力的实体的关系类型是疾病", "心力衰竭的实体的关系发病部位是\"心脏\""]}
{"answer": 0, "question": "q2334:网络游戏的传播媒介是？", "condidate": ["网络游戏_（联网进行的多人电子游戏）的实体的关系传输媒介是\"互联网\"", "dota2的实体的关系原版名称是\"DOTA2\"", "网络游戏_（联网进行的多人电子游戏）的实体的关系类型是中国电子学会", "传输媒介的实体的关系类型是科学", "张家界青和锦江国际酒店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务"]}
{"answer": 0, "question": "q3301:传染性非典型肺炎属于什么?", "condidate": ["传染性非典型肺炎的实体的关系类型是疾病", "足心发热的实体的关系类型是症状", "南郊宾馆的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "传染性非典型肺炎的实体的关系主要病因是传染性非典型肺炎", "血红蛋白尿的实体的关系多发人群是\"男性\""]}
{"answer": 0, "question": "q1974:深证证券交易所的咨询热线是？", "condidate": ["矛盾论的实体的关系定价是\"0.58元\"", "深证证券交易所的实体的关系咨询热线是\"400-808-9999\"", "比利·海灵顿的实体的关系中文名是\"比利·海灵顿\"", "意大利_（意大利共和国）的实体的关系类型是二战参战国家", "上海证券交易所的实体的关系咨询热线是\"400-8888-400\""]}
{"answer": 0, "question": "q330:姜夔是哪族人？", "condidate": ["李清照_（宋代女词人）的实体的关系主要成就是\"诗词理论颇佳有“千古第一才女”之称\"", "姜夔的实体的关系民族族群是汉族", "李清照_（宋代女词人）的实体的关系民族族群是汉族", "原著的实体的关系拼音是\"yuán zhù\"", "姜夔的实体的关系类型是文学家"]}
{"answer": 0, "question": "q2298:麻省理工学院的创建者是？", "condidate": ["麻省理工学院的实体的关系官网是\"http://web.mit.edu/\"", "麻省理工学院的实体的关系创办者是威廉·巴顿·罗杰斯", "西安威斯汀大酒店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "重庆森林_（1994年王家卫执导电影）的实体的关系出品公司是泽东电影公司", "合肥泓瑞金陵大酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室"]}
{"answer": 0, "question": "q2793:周生生集团国际有限公司的注册地址", "condidate": ["高碳酸血症的实体的关系标签是\"高碳酸血症\"", "长江和记实业有限公司的实体的关系注册地址是香港皇后大道中2号长江集团中心48楼", "湖滨晴雨的实体的关系类型是项目", "周生生集团国际有限公司的实体的关系注册地址是Clarendon_House_2_Church_Street_Hamilton_HM11_Bermuda", "周生生集团国际有限公司的实体的关系员工数是\"2652\""]}
{"answer": 0, "question": "q156:布鲁将军是哪部作品里的角色？", "condidate": ["漩涡鸣人的实体的关系登场作品是火影忍者_（岸本齐史创作的少年漫画）", "感觉障碍的实体的关系诊断是\"应与下面的症状相鉴别诊断：1.肩臂外侧的感觉障碍和功能受限：四边孔综合征(quadrilateralspacesyndrome)即旋肱后动脉和腋神经在四边孔处受压后所引起的一系列临床症候群。其主要表现是腋神经支配的肩臂外侧的感觉障碍和三角肌功能受限。由于当肩关节外展外旋时，组成四边孔的肌肉均受牵拉，从三个方向对四边产生挤压而致本症发生。2.手套或短袜子式浅、深感觉障碍：是癌性神经肌病的症状之一。四肢远端开始的不同程度的麻木、疼痛或异样感觉。逐渐进行，并向近端发展。3.深感觉障碍：“深感觉”是指肌肉及关节位置觉、运动觉、震动觉。如果传导深感觉的神经纤维或大脑感觉中枢病损，出现肌肉及关节位置觉、运动觉、震动觉障碍，则为深感觉障碍。检查时请患者闭目，检查者摸其某一手指或某一脚趾，请他回答所摸的是哪一个。回答正确，则说明位置觉正常。回答不正确则为位置觉障碍。或轻微向上，向下或向左，向右活动患者的指(趾)，请其回答活动方向，回答正确说明运动觉正常。回答不正确则为运动觉障碍。震动觉的检查，是把震动的音叉，置于骨突出部位，请患者回答有无震动感觉，有震动感者说明震动觉正常，无震动感觉者则属震动觉障碍。4.节段性分离性感觉障碍：脊髓空洞症常以节段性分离性感觉障碍为特点。由于多种原因的影响使脊髓内形成管状空腔，称为脊髓空洞症，在空洞周围常有神经胶质增生。本症发病较为缓慢，临床表现为受累的脊髓节段神经损害症状，以痛、温觉减退与消失、而深感觉保存的分离性感觉障碍为特点，兼有脊髓长束损害的运动障碍与神经营养障碍。5.偏身感觉障碍：指患者半侧的痛觉、温度觉和本体觉障碍。传导痛温党的神经纤维从皮肤感受器到神经末梢到传入脊髓后角，交叉到对侧侧索上行，经内囊后支到大脑皮层中央后回感觉中枢。感觉中枢对传入的刺激进行综合分析作出是热、冷，还是痛刺激的判断。如内对部位受损，则中断了对侧偏身痛温觉传导，故痛温觉障碍。传导本体感觉的感受器受刺激后传入脊髓后索上行至延髓楔束核和薄束核，再从该两核发出的神经纤维交叉到对侧上行经内囊到中央后回。若内囊受损，则中断对例偏身本体感觉的传导，出现位置觉丧失等本体感觉障碍。6.无运动或感觉障碍的运用不能：失用症即运用不能，是在无运动或感觉障碍时，在作出有目的或精细动作时表现无能为力的状况，有时也意味着不能在全身动作的配合下，正确地使用一部分肢体去作已形成习惯的动作。一、病史应注意年龄、发病部位、起病快慢、病程长短等。如老年人有高血压病史，突然发病，有偏身感觉障碍，以脑血管病多见;慢性发病者以肿瘤的可能性较大。青年人肢体痛、温觉有失，而运动和触觉正常应考虑脊髓空洞症的可能。四肢末梢的麻木无力时，应考虑末梢神经炎。脊髓的锥体征阳性伴有以下肢为主的深感觉障碍时应考虑亚急性联合变性等。询问病史时注意既往史，如高血压病、糖尿病、尿毒症、外伤、肿瘤、饮酒、中毒、头痛、头晕，椎间盘脱出、脊髓炎规神经炎、脑血管病变、癫病精神创伤、精神刺激等。二、体格检查感觉的检查在神经系统疾病检查中繁琐而又容易发生误差，要求耐心细致、有时须反复核查、去伪存真，方可获得有重要价值的诊断资料。检查时注意：患者的精神状态良好、意识清醒，对检查能有正常表达的能力;检查前要让患者了解检查的方法和意义，争取患者的充分合作;检查时均请患者闭目或遮住检查的部位;检查的顺序一般从感觉缺失区查至正常区;检查中注意左右侧相应部位和远近端的对比，必要时重复检查;检查中忌用暗示性提问，以免影响患者的判断;切忌参与检查者的主观成见;发现感觉障碍时宜用图表和人体轮廓图记录，以便重复检查时对比参考;检查时要注意区分感觉障碍的类型，如传导束型、节段型、神经根型或末梢型等及感觉障碍的程度;过度疲劳可使患者感觉域增高，一次检查时间不应过长，必要时可分几次完成检查。(一)浅感觉检查1、触觉用棉絮在皮肤上轻轻擦过，在有毛发覆盖的区域可轻触其毛发。2、浅痛觉可用普通的针灸针或叩诊锤柄端小针轻刺皮肤，嘱患者在感到微痛时作声，井确定患者感到的是痛感而不是尖物的触觉，必要时用针的尖钝两端交替刺激以核实。如发现有浅感觉异常的区域，需行多方向检查核实范围。3、温度觉用装有冷水(5~10℃)及热水(40~50℃)的试管，交替接触皮肤，嘱患者报出冷或热。(二)深感觉检查1、关节位置觉检查者被动活动患者的关节，询问患者其肢体所处的位置。检查者也可将患者肢体摆成一种姿势并保持，并嘱对侧肢体模仿。2、运动觉检查者轻轻移动患者的手指和足趾，请患者说出移动的方向，移动幅度约50上下，发现障碍时再行加大。注意检查者的手指要放在移动方向的两侧，动作要缓慢，否则患者可能以压觉间接判断指趾移动的方向，造成运动觉无障碍的假象。3、振动觉用振动着的音叉柄，通常为128Hz，置于患者的骨突起处，询问有无振动感觉，注意感受的时限，两侧对比。也可交替使用振动和不振动的音叉，检查其辩别能力。4、压觉用钝物交替轻触和下压患者皮肤，嘱患者鉴别。5、深痛觉挤压肌肉或肌腱，也可压迫各主要神经干，询问有无痛感、观察有无痛苦表情。(三)复合感觉的检查1、定位觉嘱患者闭目，检查者以手指或笔杆等轻触患者皮肤后，嘱患者用手指点出刺激部位。2、两点辨别觉嘱患者闭目，用特制的钝角两脚规，将其两脚分开到一定距离，接触患者皮肤，逐渐缩小距离，如患者仍感到两点时再缩小距离。正常时全身各处敏感程度不同，指尖最敏感，背部、股、腿处最差。正常时指尖2-4mm，手掌8-12mm，手背2-3mm，前臂和上臂7-8cm。3、形体觉嘱患者闭目，将物品如钢笔、钥匙、硬币等置患者手中，让其只能用单手触摸，之后说出物品名称。可左右分别测试。4、重量觉用重量相差至少一倍的两物体先后放入一侧手内，请患者区别。可两侧对比。有深感觉障碍时此检查无意义。三、辅助检查根据感觉障碍的部位分布，性质等选择合适的检查末梢型感染障碍应选择肌电图，腰穿脑脊液动力学检查及常规检查。必要时应做神经活检;后根型和脊髓型应根据感觉平面选择脊髓CT或MRI、腰穿做脑脊液动力学检查，脊髓椎管造影等;脑干型、丘脑型、内囊型、皮质型等应选择脑CT或MRI、脑电图、脑血管造影等检查;病病型感觉障碍应从心理方面着手检查。\"", "布鲁将军的实体的关系登场作品是七龙珠_（漫画《龙珠》改编制作动画）", "S 0圣保罗歌曲的实体的关系软件平台是人造人_（漫画《七龙珠》中人物）", "布鲁将军的实体的关系中文名是\"布鲁将军\""]}
{"answer": 0, "question": "q1330:南非的首都在哪里？", "condidate": ["南非共和国的实体的关系首都是布隆方丹", "西厢记_（元代王实甫著古典戏剧）的实体的关系类别是戏剧_（舞台表演艺术）", "张家港华芳金陵国际酒店的实体的关系是否有管家服务是有管家服务", "俄罗斯共和国的实体的关系首都是圣彼得堡_（俄罗斯城市）", "南非共和国的实体的关系类型是二战参战国家"]}
{"answer": 0, "question": "q4851:胰腺癌属于什么科？", "condidate": ["胰腺癌的实体的关系临床表现是\"早期症状不典型，消化不良，腹痛，黄疸\"", "胰腺癌的实体的关系科室是普通外科", "北京香格里拉饭店的实体的关系是否有行李寄存是行李寄存免费", "肺血栓栓塞症的实体的关系科室是呼吸内科", "肝脾肿大的实体的关系预防是\"肝病三分治七分养。1.控制热量摄入，以便把肝细胞内的脂肪氧化消耗。肥胖者应逐步减肥，使体重降至标准体重范围内。2.限制脂肪和碳水化合物摄入，食用糖的摄入不宜过多。3.高蛋白饮食，高蛋白可保护肝细胞，并能促进肝细胞的修复与再生。4.保证新鲜蔬菜，尤其是绿叶蔬菜供应，以满足机体对维生素的需要。5.限制食盐，每天以6克为宜。6.适量饮水，以促进机体代谢及代谢废物的排泄。7.含有甲硫氨基酸丰富的食物，如小米、芝麻、菠菜等食品可促进体内磷脂合成，协助肝细胞内脂肪的转变。8.忌辛辣和刺激性食物。\""]}
{"answer": 0, "question": "q124:吉野家创建于什么时候？", "condidate": ["配偶的实体的关系外文名是\"spouse\"", "吉野家_（日本牛肉饭店）的实体的关系产地是日本_（日本国）", "房间隔缺损的实体的关系别称是\"小儿房间隔缺损\"", "吉野家_（日本牛肉饭店）的实体的关系创始时间是\"1899\"", "遐思录的实体的关系作者是卢梭_（法国著名思想家）"]}
{"answer": 0, "question": "q466:dota是哪个游戏平台开发的？", "condidate": ["DotA_（魔兽争霸Ⅲ的DOTA）的实体的关系类型是游戏作品", "DotA_（魔兽争霸Ⅲ的DOTA）的实体的关系游戏平台是质蓝素", "合肥元一希尔顿酒店的实体的关系是否有接送服务是有接机服务:每车 600 RMB;有接站服务:每车 50 RMB", "游戏平台的实体的关系类型是娱乐", "宁波开元名都大酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室"]}
{"answer": 0, "question": "q4562:红豆股份的经营范围", "condidate": ["红豆股份的实体的关系经营范围是\"工业用水\"", "红豆股份的实体的关系类型是生活", "爱德华_（《海贼王》人物）的实体的关系性别是男", "经营范围的实体的关系类型是经济", "瑞士的实体的关系所属洲是欧洲_（地球七大洲之一）"]}
{"answer": 0, "question": "q4408:国家地理杂志是由哪个单位主办的？", "condidate": ["中国注册会计师的实体的关系主办单位是中国注册会计师协会", "国家地理_（美国国家地理学会官方杂志）的实体的关系主办单位是美国国家地理协会", "国家地理_（美国国家地理学会官方杂志）的实体的关系发行量是\"152\"", "癌性发热的实体的关系类型是症状", "主要的实体的关系外文名是\"major\""]}
{"answer": 0, "question": "q5303:横纹肌肉瘤患者会有哪些临床表现？", "condidate": ["激素性皮炎的实体的关系临床表现是\"皮损呈多形性，皮肤潮红、干燥、脱屑\"", "负荆请罪的实体的关系发生地是回车巷", "横纹肌肉瘤的实体的关系临床表现是\"胚胎型：痛性或无痛性肿块，皮肤表面红肿，皮温高；腺泡型：痛性或无痛性肿块，疼痛、压迫症状和感觉障碍等\"", "横纹肌肉瘤的实体的关系类型是疾病", "购买力平价理论的实体的关系决定因素是汇率"]}
{"answer": 0, "question": "q1881:银行间债券市场的债券交易类型有哪些？", "condidate": ["银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "逃学威龙2的实体的关系票房是\"680.00\"", "目的因的实体的关系性质是哲学", "1 卧室副总统套房的实体的关系类型是房型", "柳州丽笙酒店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务"]}
{"answer": 0, "question": "q148:北京大学有多少个博士点？", "condidate": ["漩涡鸣人的实体的关系母亲是九品_（《火影忍者》人物）", "北京大学的实体的关系类型是研究生院高校", "大连理工大学的实体的关系博士点是\"155 个\"", "宝石山的实体的关系娱乐项目名称是保俶塔", "北京大学的实体的关系博士点是\"263 个\""]}
{"answer": 0, "question": "q1823:电影《猫鼠游戏》讲诉了一个诈骗天才从FBI历史上最年轻的通缉犯到FBI金融安全顾问的故事，该角色的原型是？", "condidate": ["硅谷_（泛指高技术产业）的实体的关系中文名是\"硅谷\"", "《华尔街之狼》的实体的关系原型是乔丹·贝尔福特", "愚人节_（西方节日）的实体的关系设定地点是法国_（法兰西共和国）", "苏州香格里拉大酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "猫鼠游戏的实体的关系原型是小弗兰克·威廉·阿巴内尔"]}
{"answer": 0, "question": "q3391:不安腿综合征属于什么?", "condidate": ["舟山的实体的关系行政区类别是地级市", "幻味的实体的关系类型是症状", "妊娠期高血压的实体的关系涉及疾病是血管神经性水肿", "不安腿综合征的实体的关系发病部位是\"双下肢\"", "不安腿综合征的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q6248:济南护城河是什么等级的景点？", "condidate": ["丽江泸沽湖景区的实体的关系景点的等级A是\"4A\"", "脓疱疮的实体的关系传播途径是接触传播", "济南护城河的实体的关系景点的等级A是\"5A\"", "济南护城河的实体的关系是否免费是\"全年免费\"", "亚瑟·叔本华的实体的关系逝世日期是\"1860-09-21\""]}
{"answer": 0, "question": "q4955:气短涉及哪些症状？", "condidate": ["气短的实体的关系类型是症状", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "气短的实体的关系涉及症状是盗汗", "青海宾馆的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB', '微信']\"", "刘烨_（中国内地男演员）的实体的关系民族是汉族"]}
{"answer": 0, "question": "q4956:气短与什么疾病有关？", "condidate": ["大连日航饭店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "气短的实体的关系类型是症状", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "气短的实体的关系涉及疾病是纵隔囊肿", "疖子的实体的关系临床症状是疖子"]}
{"answer": 0, "question": "q5647:王府半岛酒店可以打乒乓球吗", "condidate": ["中文在线的实体的关系类型是文化活动", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有乒乓球室是有乒乓球室", "珠海来魅力假日酒店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务（收费）", "王府半岛酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "王府半岛酒店的实体的关系是否有邮政服务是无邮政服务"]}
{"answer": 0, "question": "q2858:人身保险可划分为哪几类？", "condidate": ["检验科的实体的关系分组是\"微生物检查\"", "金正恩_（朝鲜最高领导人）的实体的关系类型是元首", "七星剑_（《西游记》中的兵器）的实体的关系出处是西游记_（中国古典长篇小说）", "人身保险的实体的关系类别是\"健康保险\"", "类别的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P104\""]}
{"answer": 0, "question": "q3409:急性咽炎应该去哪个科室就诊？", "condidate": ["病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科", "水肿伴呼吸困难、紫绀的实体的关系起因是\"由于心脏病、脚气病、上腔静脉阻塞综合征所致。看一下肺功能有无异常，看看呼吸道如何，有无异常的心肺的功能有无问题，看看循环系统有无异常注意养肺气，润肺，通畅气血，也可以用脉诊一下，和肺气虚，气血淤血有关系，注意调整心情保证休息。\"", "舟山喜来登绿城酒店的实体的关系是否有充电车位是无充电车位", "急性咽炎的实体的关系涉及症状是阵发性鼻塞", "急性咽炎的实体的关系科室是耳鼻咽喉头颈外科"]}
{"answer": 0, "question": "q3529:肺癌患者应在什么科室就诊？", "condidate": ["熊本县的实体的关系方言是熊本方言", "肺癌的实体的关系一般治疗是\"对症治疗。\"", "肺癌的实体的关系科室是肿瘤科", "动脉粥样硬化的实体的关系传染性是\"否\"", "胸腔积液的实体的关系科室是胸部外科"]}
{"answer": 0, "question": "q3651:胰腺炎属于什么?", "condidate": ["胰腺炎的实体的关系类型是疾病", "南京香格里拉大酒店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "骨质疏松的实体的关系类型是症状", "胰腺炎的实体的关系传染性是\"无\"", "乌克兰的实体的关系人口密度是\"77人/平方公里\""]}
{"answer": 0, "question": "q2826:华泰证券的全资子公司有哪些？", "condidate": ["华泰证券的实体的关系全资子公司是华泰创新投资有限公司", "子规_（杜鹃鸟）的实体的关系亚门是脊椎动物亚门", "姚明_（中职联公司董事长兼总经理）的实体的关系星座是处女座_（占星学）", "全资子公司的实体的关系类型是经济", "华泰证券的实体的关系类型是股票沪市A股"]}
{"answer": 0, "question": "q226:谁建立了新加坡？", "condidate": ["石梅湾艾美度假酒店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM", "张智霖的实体的关系中文名是\"张智霖\"", "库欣综合征的实体的关系常见病因是\"下丘脑-垂体病变\"", "新加坡的实体的关系建国国父是\"李光耀\"", "新加坡的实体的关系国家顶级域名是\"SG\""]}
{"answer": 0, "question": "q2817:浙江大华技术股份有限公司企业地址？", "condidate": ["中央银行的实体的关系总部地址是上海_（中华人民共和国直辖市）", "杭州索菲特西湖大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "浙江大华技术股份有限公司的实体的关系总部地址是\"杭州市滨江区滨安路1187号\"", "1 千心印：无颜皇后闹翻天的实体的关系连载网站是云中书城", "浙江大华技术股份有限公司的实体的关系注册资本是\"080万元\""]}
{"answer": 0, "question": "q1902:新三板的投资者有哪些？", "condidate": ["新三板的实体的关系类型是概念", "投资者的实体的关系类型是股票经济术语", "新三板的实体的关系投资者是\"受限投资者\"", "张家界京武铂尔曼酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "摩根大通的实体的关系市值是\"4000亿美元\""]}
{"answer": 0, "question": "q4590:通威股份的总审计师", "condidate": ["西瓜_（葫芦科植物）的实体的关系命名者及年代是\"(Thunb.)Matsum.et Nakai，1916\"", "坐骨神经痛的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R858\"", "通威股份的实体的关系官网是\"http://www.tongwei.com.cn/\"", "通威股份的实体的关系总审计师是张国煜", "合肥元一希尔顿酒店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q1716:沪市新股申购数量要求？", "condidate": ["深市新股申购的实体的关系数量要求是\"500股的整数倍\"", "信用保险的实体的关系类型是经济", "温州万和豪生大酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "亚利桑那州立大学的实体的关系简称是ASU", "沪市新股申购的实体的关系数量要求是\"1000股的整数倍\""]}
{"answer": 0, "question": "q2913:威尔药业的全称是什么？", "condidate": ["bilibili的实体的关系别名是\"B站\"", "干咳的实体的关系临床表现是\"无痰或痰极少\"", "宁波梵高星空艺术馆（天一广场旗舰店）的实体的关系平均价格是\"71\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "威尔药业的实体的关系公司名称是南京威尔药业股份有限公司", "恒铭达的实体的关系公司名称是苏州恒铭达电子科技股份有限公司"]}
{"answer": 0, "question": "q3597:前置胎盘属于什么?", "condidate": ["前置胎盘的实体的关系常见病因是\"与多胎妊娠、多次妊娠、吸烟等有关\"", "前置胎盘的实体的关系类型是疾病", "沈涛_（浙江卫视主持人）的实体的关系职业是主持人", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "张三丰_（武侠小说人物）的实体的关系中文名是\"张三丰\""]}
{"answer": 0, "question": "q2901:小米科技有限责任公司英文名称？", "condidate": ["小米科技有限责任公司的实体的关系产品是\"小米平板\"", "小米科技有限责任公司的实体的关系外文名称是Xiaomi_Inc.", "北京天伦王朝酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "昆山的实体的关系火车站是阳澄湖站", "喀纳斯湖的实体的关系外文名称是\"Kanas Lake\""]}
{"answer": 0, "question": "q5279:多囊肾还有哪些名称？", "condidate": ["多囊肾的实体的关系临床表现是\"肾肿大、肾区疼痛、血尿、高血压等\"", "多囊肾的实体的关系名称是\"Potter(Ⅰ)综合征、Perlmann综合征、先天性肾囊肿瘤病、囊胞肾等\"", "心房颤动的实体的关系名称是\"房颤\"", "成龙_（中国香港演员、导演）的实体的关系民族是汉族", "南京大屠杀_（日军侵华历史事件）的实体的关系主凶是\"谷寿夫\""]}
{"answer": 0, "question": "q3:龙卷风的英文名是什么？", "condidate": ["龙卷风_（一种自然天气现象）的实体的关系类型是非地理", "灭霸的实体的关系职业是超级大坏蛋_（美国2010年汤姆·麦克格雷斯执导动画片）", "宏源国际饭店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "龙卷风_（一种自然天气现象）的实体的关系外文名是\"Tornado\"", "煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\""]}
{"answer": 0, "question": "q295:\"打蛇打七寸\"中的七寸是什么含义？", "condidate": ["殖民的实体的关系原意是\"国家在国外侵占并大批移民居住\"", "水痘的实体的关系eMedicine是\"ped/2385 derm/74, emerg/367\"", "儿科的实体的关系常见疾病是\"小儿流行性感冒、新生儿肺炎、手足口病、小儿惊厥、小儿高热等\"", "七寸的实体的关系原意是\"指蛇的心脏位置\"", "七寸的实体的关系中文名是\"七寸\""]}
{"answer": 0, "question": "q1752:深证中小板上市公司数？", "condidate": ["深证中小板的实体的关系上市公司数是\"928\"", "iOS_（苹果公司的移动操作系统）的实体的关系软件名称是\"iOS\"", "猎户座_（天文学概念）的实体的关系天体名称是\"猎户座\"", "深证创业板的实体的关系上市公司数是\"745\"", "鞍山五环大酒店的实体的关系位于是CVT6331"]}
{"answer": 0, "question": "q298:K2海拔有多少？", "condidate": ["上海东郊宾馆的实体的关系是否有接机服务是有接机服务（收费）", "k2_（乔戈里峰）的实体的关系类型是娱乐", "北京西苑饭店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "喜乐庄村的实体的关系海拔是\"1767米\"", "k2_（乔戈里峰）的实体的关系海拔是\"8611米\""]}
{"answer": 0, "question": "q2893:小米科技有限责任公司统一社会信用代码是多少？", "condidate": ["小米科技有限责任公司的实体的关系产品是\"小米平板\"", "外汇期货的实体的关系2是\"兑换成另外一种货币\"", "小米科技有限责任公司的实体的关系统一社会信用代码是\"91110108551385082Q\"", "统一社会信用代码的实体的关系作用意义是\"法人和组织身份识别\"", "三色堇_（草本植物）的实体的关系亚种是无_（日本动漫《火影忍者》人物）"]}
{"answer": 0, "question": "q3048:尿常规涉及到的症状有哪些？", "condidate": ["西安威斯汀大酒店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "尿常规的实体的关系涉及症状是水湿不运", "尿常规的实体的关系类型是尿液检查", "呼吸衰竭的实体的关系涉及症状是呼吸道阻塞", "周恩来的实体的关系主要成就是\"为党的第二次革命作重要准备 收起\""]}
{"answer": 0, "question": "q3305:蛛网膜下腔出血属于什么?", "condidate": ["无神论_（一种哲学观点）的实体的关系类型是宗教", "Avatar_（2009年上映詹姆斯·卡梅隆执导美国电影）的实体的关系主演是吉奥瓦尼·瑞比西", "蛛网膜下腔出血的实体的关系西医学名是\"蛛网膜下腔出血\"", "蛛网膜下腔出血的实体的关系类型是疾病", "战国_（中国历史时期）的实体的关系外文名是\"Warring States Period\""]}
{"answer": 0, "question": "q3510:腰椎间盘突出属于什么?", "condidate": ["腰椎间盘突出的实体的关系类型是疾病", "腰椎间盘突出的实体的关系就诊科室是\"骨科\"", "青岛香格里拉大酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务:每次 565 RMB;有送机服务:每次 565 RMB", "萧远山的实体的关系武功是袈裟伏魔功", "荨麻疹的实体的关系类型是不良反应"]}
{"answer": 0, "question": "q203:戊戌变法开始的标志是什么？", "condidate": ["戊戌变法的实体的关系阶级基础是\"民族资本主义力量壮大\"", "肺气肿的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6483\"", "股东监事的实体的关系含义是\"表公司股东利益\"", "武汉华美达光谷大酒店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场", "戊戌变法的实体的关系序幕是\"公车上书\""]}
{"answer": 0, "question": "q4135:法国主要信仰什么宗教？", "condidate": ["法国_（法兰西共和国）的实体的关系类型是二战参战国家", "法国_（法兰西共和国）的实体的关系主要宗教是天主教", "三亚维景国际度假酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "俄罗斯共和国的实体的关系主要宗教是伊斯兰教", "成都新东方千禧大酒店的实体的关系是否有自动提款机是无ATM机"]}
{"answer": 0, "question": "q2715:平安银行的间接兄弟企业是谁？", "condidate": ["舟山喜来登绿城酒店的实体的关系是否有传真是有传真/复印", "平安银行的实体的关系母公司是中国平安保险(集团)股份有限公司", "平安银行的实体的关系间接兄弟企业是Blum_G.A.,_LLC", "冥王星_（太阳系中的一个天体）的实体的关系发现者是汤博_（美国天文学家）", "三叉神经痛的实体的关系就诊科室是\"外科-神经外科\""]}
{"answer": 0, "question": "q5131:对于急性呼吸窘迫综合征如何预防？", "condidate": ["急性呼吸窘迫综合征的实体的关系病因是\"肺炎、误吸、肺挫伤，全身严重感染、严重多发伤等引起\"", "子宫收缩乏力的实体的关系预防是\"应对孕妇进行产前教育，使孕妇了解分娩是生理过程，增强其对分娩的信心。分娩前鼓励多进食，必要时静脉补充营养。避免过多使用镇静药物，注意检查有头盆不称等，均是预防宫缩乏力的有效措施。注意及时排空直肠和膀胱，必要时可行温肥皂水灌肠及导尿。\"", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系预防是\"积极治疗原发病是预防ARDS的重要方法。对于存在ARDS高危因素患者，密切监测其呼吸功能，应早期给予有效的呼吸支持治疗，避免病情进一步加重，导致多脏器功能损伤。\"", "泉州酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "绿心木的实体的关系中文学名是\"绿心木\""]}
{"answer": 0, "question": "q6036:宜兴大酒店是否提供wifi？", "condidate": ["溪口银凤度假村的实体的关系是否有管家服务是有管家服务", "宜兴大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "首都宾馆（原首都大酒店）的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "宜兴大酒店的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\""]}
{"answer": 0, "question": "q475:林徽因是中国近代著名的才女，你知道她在哪两个领域有所建树吗？", "condidate": ["英国_（大不列颠及北爱尔兰联合王国）的实体的关系首都是伦敦_（英国首都）", "查理·布朗的实体的关系出生日期是\"1950-10-02\"", "哮天犬_（神话传说中二郎神身边的神兽）的实体的关系信仰是道教", "林徽因_（中国建筑师、诗人、作家）的实体的关系贡献方向是\"文学\"", "林徽因_（中国建筑师、诗人、作家）的实体的关系丈夫是梁思成"]}
{"answer": 0, "question": "q3427:湿疹适合去什么科室就诊？", "condidate": ["上海绿地申花足球俱乐部的实体的关系容纳人数是\"35000\"", "病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科", "湿疹的实体的关系来源是\"互动百科\"", "湿疹的实体的关系科室是皮肤性病科", "李焯雄的实体的关系中文名是\"李焯雄\""]}
{"answer": 0, "question": "q3408:急性咽炎属于什么?", "condidate": ["急性咽炎的实体的关系类型是疾病", "东北大厦的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接站服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"10:00-15:00\"]}]", "镇江富力喜来登酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气", "急性咽炎的实体的关系涉及症状是阵发性鼻塞", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q2841:光大证券属于哪个行业？", "condidate": ["光大证券的实体的关系行业类别是\"金融业\"", "光大证券的实体的关系首日换手率是\"58.48%\"", "上海兴国宾馆丽笙精选的实体的关系是否有游泳池是有室内泳池", "金融业的实体的关系行业类别是\"保险类\"", "上海银星皇冠假日酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费"]}
{"answer": 0, "question": "q47:中国一共有多少家肯德基？", "condidate": ["北京香格里拉饭店的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "肯德基的实体的关系官网是\"http://www.kfc.com.cn/\"", "红楼梦_（1987年陈晓旭、欧阳奋强主演央视版电视剧）的实体的关系集数是\"36\"", "肯德基的实体的关系中国门店是\"3321家（2014年）\"", "哥伦比亚_（哥伦比亚共和国）的实体的关系主要宗教是天主教"]}
{"answer": 0, "question": "q1342:南唐后主老家在哪？", "condidate": ["食管癌的实体的关系ICD10编码是\"D00.1\"", "北京国际饭店的实体的关系早餐价格是\"160 RMB\"", "籍贯的实体的关系类型是属性", "李煜_（南唐李后主）的实体的关系类型是君主", "李煜_（南唐李后主）的实体的关系籍贯是彭城_（徐州古称）"]}
{"answer": 0, "question": "q3367:急性白血病涉及哪些症状？", "condidate": ["扬子江_（长江下游河段的旧称）的实体的关系归属是长江_（世界第三长河，亚洲第一大（长）河）", "急性白血病的实体的关系类型是疾病", "急性白血病的实体的关系涉及症状是面色青紫", "霍建华_（中国台湾男演员）的实体的关系主要成就是\"2013电视男神 收起\"", "功能失调性子宫出血的实体的关系涉及症状是女性周期性鼻塞和鼻衄"]}
{"answer": 0, "question": "q500:生化危机的主演都有哪些人？", "condidate": ["生化危机_（根据Capcom电子游戏改编的系列电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）", "生化危机_（根据Capcom电子游戏改编的系列电影）的实体的关系主演是肖恩·罗伯茨", "浪漫星空的实体的关系类型是项目", "主演的实体的关系类型是电影", "猩红热的实体的关系常见症状是\"发热、皮疹、杨梅舌为猩红热典型症状\""]}
{"answer": 0, "question": "q5122:尿常规有没有不良反应？", "condidate": ["肺炎支原体寒冷凝集试验的实体的关系不良反应是\"一般无并发症和危害。\"", "外耳炎的实体的关系种类是\"慢性\"", "成都明宇尚雅饭店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "尿常规的实体的关系不良反应是\"没有。\"", "尿常规的实体的关系涉及症状是水湿不运"]}
{"answer": 0, "question": "q4583:博云新材的名誉董事长", "condidate": ["阵发性夜间呼吸困难的实体的关系涉及症状是肺淤血", "博云新材的实体的关系名誉董事长是黄伯云", "广州失恋博物馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "唐伯虎_（明朝苏州画家）的实体的关系本名是\"唐寅\"", "张纪中的实体的关系出生日期是\"1951-08-23\""]}
{"answer": 0, "question": "q1400:琵琶演奏有哪些流派？", "condidate": ["杭州维景国际大酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务（收费）且有送机服务（收费）", "流派的实体的关系类型是词语_（汉语释义）", "登革热的实体的关系病程是\"27日\"", "琵琶_（乐器）的实体的关系流派是浦东派", "琵琶_（乐器）的实体的关系类型是音乐人物"]}
{"answer": 0, "question": "q3375:坐骨神经痛属于什么?", "condidate": ["坐骨神经痛的实体的关系类型是症状", "银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "萨摩耶犬_（犬科哺乳动物）的实体的关系门是脊索动物门", "坐骨神经痛的实体的关系常见病因是\"腰椎间盘突出\"", "创伤的实体的关系临床表现是\"局部表现为伤区疼痛、肿胀、压痛；骨折脱位时有畸形及功能障碍；严重创伤可有大出血、休克、窒息及意识障碍\""]}
{"answer": 0, "question": "q4987:发热伴有皮疹与什么疾病有关？", "condidate": ["胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "自贡中铁檀木林酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "发热伴有皮疹的实体的关系涉及疾病是接触性皮炎", "皮肤科的实体的关系常见皮肤病是\"牛皮癣 、 疱疹\"", "发热伴有皮疹的实体的关系所属科室是\"皮肤性病科 皮肤科\""]}
{"answer": 0, "question": "q3412:中暑适合去什么科室就诊？", "condidate": ["1 个朲Dē潼话Lのv的实体的关系小说进度是连载", "三国演义_（1994年王扶林执导央视版电视剧）的实体的关系出品时间是\"1994\"", "中暑的实体的关系发病机制是\"病因:正常人通过丘脑体温调节中枢控制机体的产热和散热，体温一般恒定在37℃左右，这是产热和散热平衡的结果。一、体温调节方式（1）产热：人体产热主要来自体内氧化代谢，运动和寒战亦能产热。气温在28℃左右，静息状态下，人体产热主要来自基础代谢。运动时产热增加，肌肉产热占90%。（2）散热：在通常室温15～25℃下，人体散热主要靠辐射（60%），其次为蒸发（25%）和对流（12%），少量为传导（3%）。当周围环境温度超过皮肤温度时人体散热主要靠出汗以及皮肤和肺泡表面的蒸发。热流由体中心到体表，主要通过循环血流，将深部组织的热带至皮下组织扩张的皮肤血管散热，因此，经过皮肤血管的血流越多，散热就越多。如果机体产热大于散热或散热受阻，则体内就有大量热蓄积，产生高热，引起组织损害和器官功能障碍。正常人体内产热和散热过程相对平衡，以维持体温相对稳定。二、高温环境对人体各系统影响1.中枢神经系统：高温对神经系统具抑制作用，初期使注意力不集中，对外界反应不敏捷，肌肉工作能力低下，动作的准确性和协调性差，待体温增高到一定程度神经系统功能失控，出现谵妄、狂躁、最后昏迷。2.心血管系统：由于散热的需要，皮肤血管扩张，血流重新分配，心排血量增加，心脏负荷加重。此外高热能引起心肌缺血、坏死、以促发心律失常，心功能减弱或心力衰竭。这时心排血量降低，输送到皮肤血管的血流量减少而影响散热。3.呼吸系统：过度换气会发生呼吸性碱中毒，且PaO2并不升高；肺血管内皮由于热损伤会发生急性呼吸窘迫综合征。4.水、电解质代谢：出汗是高温环境中散热的主要途径，一般认为一个工作日出汗量的最高生理限度约6L，大量出汗会导致水和钠丢失。5.泌尿系统：高温出汗多，心排血量降低，可使肾血流量减少和肾小球率过量下降，尿液浓缩，出现蛋白尿及细胞管型尿，横纹肌溶解出现肌红蛋白尿，可导致急性肾衰竭。6.消化系统：由于大量饮水或出汗，使大量氯离子丢失，胃液酸度降低，可引起消化不良等胃肠功能紊乱；高温引起血液重新分配，消化道血液减少，肠蠕动减慢，胃液分泌减少，可引起食欲不振，甚至出现缺血性胃溃疡，易发生大出血。7.血液系统：高热致血管内皮广泛受损，内源性凝血途径激活凝血酶造成凝血，继而由于凝血因子消耗继发出血、休克、即弥散性血管内凝血。8.高温环境下剧烈运动，导致肌肉局部温度增高、缺氧代谢性酸中毒，常发生严重肌肉损伤、横纹肌溶解，血清肌酸磷酸激酶明显升高。病理:热射病患者病死后尸检发现，小脑和大脑皮质神经细胞坏死，特别是Purkinje细胞病变较为突出。心脏有局灶性心肌细胞出血、坏死和溶解，心外膜、心内膜和瓣膜组织出血；不同程度肝细胞坏死和胆汁淤积；肾上腺皮质出血。劳力性热射病病死后病理检查可见肌肉组织变性和坏死。\"", "皮肌炎的实体的关系科室是皮肤性病科", "中暑的实体的关系科室是急诊科"]}
{"answer": 0, "question": "q6217:纳木错国家风景区收费吗？", "condidate": ["纳木错国家风景区的实体的关系建议游玩时长是\"1-2天\"", "纳木错国家风景区的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "张家港华芳金陵国际酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗", "嘉善罗星阁君亭酒店的实体的关系是否有外币兑换是无外币兑换", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\""]}
{"answer": 0, "question": "q2365:西里斯的葡萄酒有什么特点？", "condidate": ["富阳国际贸易中心大酒店的实体的关系平均价格是\"498\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "西里斯的实体的关系葡萄品种是霞多丽", "西里斯的实体的关系葡萄酒特点是\"带有近乎糖果的热带水果风味\"", "保监会的实体的关系全称是中国保险监督管理委员会", "短期证券市场的实体的关系定义是\"国际间进行买卖活动的市场\""]}
{"answer": 0, "question": "q5926:鹏润国际大酒店隶属哪个酒店品牌？", "condidate": ["重庆合川华地王朝大酒店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务", "鹏润国际大酒店的实体的关系酒店品牌名称是鹏润国际大酒店", "鹏润国际大酒店的实体的关系类型是酒店", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店品牌名称是喜来登", "武汉华美达光谷大酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务"]}
{"answer": 0, "question": "q3438:雀斑属于什么?", "condidate": ["雀斑的实体的关系类型是症状", "雅鲁藏布江_（藏南大河）的实体的关系类型是地形地貌", "雀斑的实体的关系sameAs是雀斑", "心律失常的实体的关系来源是\"互动百科\"", "发热的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q4865:脉管炎属于什么?", "condidate": ["脉管炎的实体的关系标签是\"脉管炎\"", "北京金融街丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有接送服务是有接机服务与接站服务", "结肠息肉的实体的关系来源是\"互动百科\"", "银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "脉管炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q78:史铁生有哪些代表作品？", "condidate": ["艾伦·麦席森·图灵的实体的关系外文名是\"Alan Mathison Turing\"", "毕加索_（画家）的实体的关系外文名是\"Pablo Picasso\"", "史铁生的实体的关系类型是文学家", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）", "史铁生的实体的关系代表作品是病隙碎笔"]}
{"answer": 0, "question": "q2749:海康威视总部在哪里？", "condidate": ["海康威视的实体的关系总部地址是杭州", "樱木花道的实体的关系体重是\"83kg\"", "海康威视的实体的关系类型是股票中小板", "中央银行的实体的关系总部地址是上海_（中华人民共和国直辖市）", "消瘦的实体的关系sameAs是消瘦"]}
{"answer": 0, "question": "q2446:菠萝有什么样的象征意义？", "condidate": ["菠萝的实体的关系类型是自然", "原醛症的实体的关系别称是原醛症", "菠萝的实体的关系象征意义是完美无缺", "萧峰_（金庸武侠小说《天龙八部》的男主角）的实体的关系类型是文学形象", "康乃馨_（石竹属植物）的实体的关系象征意义是爱_（情感）"]}
{"answer": 0, "question": "q5035:宫缩乏力属于什么？", "condidate": ["郑州铁路局的实体的关系党委书记是杨伟军_（郑州铁路局党委书记）", "血糖升高的实体的关系类型是症状", "济南护城河的实体的关系是否有酒店是无酒店", "宫缩乏力的实体的关系起因是\"原发性宫缩乏力的原因从一开始子宫肌肉的收缩力就很弱，或子宫肌肉水肿而妨碍收缩，多胎、羊水过多等原因也会造成宫缩乏力。继发性宫缩乏力的原因如果骨盆狭窄、胎头位置不正，致使分娩无法正常进行，产妇就会感到疲惫，宫缩也会变得不协调。除此之外，产妇心里紧张，呼疼不止，也使产程时间拖长导致宫缩乏力。\"", "宫缩乏力的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q4835:局限性外耳道炎属于什么?", "condidate": ["事件的实体的关系类型是类", "局限性外耳道炎的实体的关系临床表现是\"患耳剧烈跳痛，张口、咀嚼时疼痛加重\"", "曙光国际的实体的关系总高是\"26层\"", "局限性外耳道炎的实体的关系类型是疾病", "张一山_（中国内地演员）的实体的关系星座是金牛座_（天文学）"]}
{"answer": 0, "question": "q2727:A股有多少上市公司？", "condidate": ["甄嬛_（小说《后宫·甄嬛传》的人物）的实体的关系历史原型是孝圣宪皇后", "A股的实体的关系纳入MSCI指数时间是\"2017年\"", "黄晓明_（中国内地男演员、歌手、商人）的实体的关系血型是O型", "上证的实体的关系上市公司数量是\"1463\"", "A股的实体的关系上市公司数量是\"3158\""]}
{"answer": 0, "question": "q1908:中概股有哪些？", "condidate": ["中概股的实体的关系相关股票是汽车之家等", "桂林香格里拉大酒店的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务", "周期性畏寒发热出汗热退症状的实体的关系涉及症状是听力减退", "数字孪生概念的实体的关系相关股票是达实智能", "郑爽_（中国内地90后女演员）的实体的关系毕业院校是北京电影学院"]}
{"answer": 0, "question": "q399:歼8战机是那个单位研发的？", "condidate": ["钟兴民的实体的关系出生日期是\"1966-01-26\"", "三亚阳光大酒店的实体的关系是否有空调是有中央空调", "歼-8的实体的关系设计是沈阳飞机设计研究所", "歼-8的实体的关系前型是歼-7", "春分_（二十四节气之一）的实体的关系农事活动是\"作物及时灌溉与播种\""]}
{"answer": 0, "question": "q6376:九寨沟风景区在要多少钱呢？", "condidate": ["滑膜肉瘤的实体的关系发病部位是\"四肢的大关节\"", "平均价格的实体的关系概述是\"净资产值\"", "九寨沟风景区的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "合肥元一希尔顿酒店的实体的关系电话是\"0551-62808888\"", "九寨沟风景区的实体的关系平均价格是\"380\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float"]}
{"answer": 0, "question": "q6345:三明天元酒店有免费的wifi吗", "condidate": ["烦躁的实体的关系词目是烦躁", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "期限的实体的关系外文名是\"deadline\"", "三明宾馆·天元国际的实体的关系外宾政策是\"酒店仅接待大陆客人\"", "三明宾馆·天元国际的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\""]}
{"answer": 0, "question": "q52:有\"铁血宰相\"之称的俾斯麦是哪个国家的？", "condidate": ["奥托·冯·俾斯麦的实体的关系类型是元首", "奥托·冯·俾斯麦的实体的关系国籍是德意志帝国_（德国国号）", "北京香格里拉饭店的实体的关系是否有酒吧是有酒吧", "国籍的实体的关系类型是属性", "赣州锦江国际酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房"]}
{"answer": 0, "question": "q3153:心力衰竭与什么疾病有关？", "condidate": ["不明原因发热的实体的关系传染性是\"是\"", "血常规的实体的关系涉及疾病是乳突炎", "心力衰竭的实体的关系涉及疾病是不稳定型心绞痛", "歼-20的实体的关系外文名是\"Chengdu-J20\"", "心力衰竭的实体的关系就诊科室是\"心内科\""]}
{"answer": 0, "question": "q4160:坦桑尼亚道路驾驶靠哪边通行？", "condidate": ["知识学的实体的关系中文名是\"知识学\"", "坦桑尼亚的实体的关系类型是国家", "坦桑尼亚的实体的关系道路通行是\"靠左驾驶\"", "雅虎的实体的关系公司口号是\"Yahoo！\"", "俄罗斯共和国的实体的关系道路通行是\"靠右行驶\""]}
{"answer": 0, "question": "q274:神灯神灯，告诉我自行车到底是干嘛用的？", "condidate": ["自行车_（脚踏车）的实体的关系作用是\"比赛\"", "S QUEEN女团的实体的关系预备出道时间是\"2012\"", "自行车_（脚踏车）的实体的关系类型是交通工具", "松皮癣的实体的关系标签是\"松皮癣\"", "台灯的实体的关系作用是\"照明 装饰\""]}
{"answer": 0, "question": "q2868:海通证券的董事长是谁？", "condidate": ["海通证券的实体的关系董事长是王开国", "中粮地产的实体的关系董事长是周政", "海通证券的实体的关系曾用名是都市股份", "急性喉气管支气管炎的实体的关系随访是\"治疗后一周随访，常用电子喉气管镜辅助检查\"", "芳草海的实体的关系所在地区是四川_（中华人民共和国四川省）"]}
{"answer": 0, "question": "q299:二郎神身边的神兽哮天犬是哪部作品里的角色？", "condidate": ["支气管肺炎的实体的关系类型是症状", "哮天犬_（神话传说中二郎神身边的神兽）的实体的关系登场作品是宝莲灯_（中国古代神话传说）", "哮天犬_（神话传说中二郎神身边的神兽）的实体的关系中文名是\"哮天犬\"", "三亚国光豪生度假酒店的实体的关系城市是三亚", "郭襄的实体的关系登场作品是倚天屠龙记_（2003年合拍版苏有朋主演电视剧）"]}
{"answer": 0, "question": "q3446:鼻窦炎有什么症状?", "condidate": ["耳闷的实体的关系症状是耳鸣_（医疗百科）", "鼻窦炎的实体的关系预防是\"免疫接种\"", "鼻窦炎的实体的关系症状是\"浓稠的鼻涕\"", "杭州中都青山湖畔大酒店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "瑞金的实体的关系邮政区码是\"342500\""]}
{"answer": 0, "question": "q281:大熊猫又被叫做什么？", "condidate": ["英语_（语言）的实体的关系使用人数是\"364000000\"", "熊猫_（哺乳动物）的实体的关系类型是动物", "苏州吴宫泛太平洋酒店的实体的关系电话是\"0512-65103388\"", "熊猫_（哺乳动物）的实体的关系别称是熊猫_（哺乳动物）", "爪哇闪皮蛇的实体的关系别称是三鳞蛇"]}
{"answer": 0, "question": "q1949:迪士尼收购福克斯?", "condidate": ["迪士尼以什么价格收购福克斯的实体的关系价格是\"710亿美元\"", "城市面积的实体的关系对象是城市_（地理学名词）", "陈小春_（中国香港男歌手、演员）的实体的关系毕业院校是新亚书院", "全职猎人_（富坚义博创作的漫画）的实体的关系出版期间是\"1998年6月4日 - 未完结\"", "阿里巴巴收购申通快递的实体的关系价格是\"46.65亿元\""]}
{"answer": 0, "question": "q2892:小米公司在哪里上市的？", "condidate": ["华泰证券的实体的关系上市地点是\"A股\"", "小米公司的实体的关系上市地点是\"香港主板\"", "宁波南苑环球酒店的实体的关系酒店品牌名称是首旅南苑", "小米公司的实体的关系上市时间是2018/7/9", "紧张的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q4412:科威特的官方语言是什么？", "condidate": ["官方语言的实体的关系类型是语言术语", "急性咽炎的实体的关系高发人群是\"所有人群，抽烟男性\"", "科威特的实体的关系类型是国家", "舟山的实体的关系方言是宁波话", "科威特的实体的关系官方语言是阿拉伯语"]}
{"answer": 0, "question": "q3064:休克需要在什么科就诊？", "condidate": ["脓疱疮的实体的关系科室是皮肤性病科", "纳税人识别号的实体的关系中文名是\"纳税人识别号\"", "合肥泓瑞金陵大酒店的实体的关系是否有游泳池是室内泳池免费", "休克的实体的关系科室是急诊科", "休克的实体的关系预防是\"护理措施：休克的预后取决于病情的轻重程度、抢救是否及时、措施是否得力。所以护理上应采取以下措施：(一)体位休克时应采取中凹卧位，病人头胸部抬高20°-30°，下肢抬高15°~20°;使用抗休克裤。(二)保暖(三)保持呼吸道通畅一般用鼻导管吸氧，流量4～6L/min，严重缺氧或紫绀时应增加至6～8L/min，或根据病情采用面罩或正压给氧。(四)尽快建立静脉通路(五)镇静止痛\""]}
{"answer": 0, "question": "q6103:入住金皇大酒店平均多少钱？", "condidate": ["环球影片公司的实体的关系母公司是康卡斯特", "张家界京武铂尔曼酒店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心", "天津金皇大酒店的实体的关系平均价格是\"326\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "天津金皇大酒店的实体的关系类型是酒店", "平均价格的实体的关系类型是经济"]}
{"answer": 0, "question": "q26:豌豆公主这个形象出自于哪？", "condidate": ["草房子_（1997年曹文轩创作的小说）的实体的关系作品出处是曹文轩文集", "豌豆公主_（安徒生童话）的实体的关系作品名称是\"《豌豆公主》\"", "豌豆公主_（安徒生童话）的实体的关系作品出处是安徒生童话", "洛阳东山宾馆的实体的关系是否有停车收费是免费停车场", "夏侯瑾轩的实体的关系身高是\"175cm\""]}
{"answer": 0, "question": "q378:马云的外文名是什么？", "condidate": ["合肥的实体的关系面积是\"408.48平方公里\"", "马云_（阿里巴巴集团创始人）的实体的关系外文名是\"Jack Ma\"", "马云_（阿里巴巴集团创始人）的实体的关系类型是互联网人物", "性手枪的实体的关系成立时间是\"1972\"", "煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\""]}
{"answer": 0, "question": "q4889:呼吸困难属于什么？", "condidate": ["呼吸困难的实体的关系涉及症状是三凹征", "新加坡的实体的关系水域率是\"1.444%\"", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "呼吸困难的实体的关系类型是症状", "你的名字_（新海诚执导的动画电影）的实体的关系角色设计是田中将贺"]}
{"answer": 0, "question": "q5836:南京脱单便利店内有wifi服务吗？", "condidate": ["沈阳皇朝万豪酒店的实体的关系电话是\"024-23883456\"", "南京脱单便利店的实体的关系是否有wifi服务是有,全园覆盖", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "张杰_（中国四川籍男歌手）的实体的关系体重是\"65kg\"", "南京脱单便利店的实体的关系是否有停车场是有收费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q4633:涨停方式分类", "condidate": ["涨停的实体的关系类别是\"挣扎性\"", "类别的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P104\"", "斑釉牙的实体的关系常见病因是\"摄入含氟过高的饮用水所致\"", "北京长城饭店（原北京喜来登长城饭店）的实体的关系是否有传真是有传真/复印", "战争之王_（美国2005年尼古拉斯·凯奇主演电影）的实体的关系色彩是彩色"]}
{"answer": 0, "question": "q2398:查士丁尼出生在哪里？", "condidate": ["查士丁尼皇帝的实体的关系出生地是色雷斯", "查士丁尼皇帝的实体的关系类型是历史人物", "韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系出生地是扬州_（江苏省省辖市）", "我是奋青的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "罗斯福_（美国第三十二届总统）的实体的关系外文名是\"Franklin D. Roosevelt\""]}
{"answer": 0, "question": "q3175:食管癌属于什么?", "condidate": ["东阳世贸君澜大酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务", "食管癌的实体的关系涉及症状是癌性发热", "足心发热的实体的关系类型是症状", "西安阳光国际大酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "食管癌的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q2700:飞亚股份的董事有哪几位?", "condidate": ["飞亚股份的实体的关系公司名称是飞亚达(集团)股份有限公司", "飞亚股份的实体的关系董事是肖章林", "阳春东湖国际大酒店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "维力医疗的实体的关系董事是朱晓光", "非独立董事的实体的关系人群是律师_（职业）"]}
{"answer": 0, "question": "q5105:血常规的参考值范围是什么？", "condidate": ["参考值的实体的关系类型是中国核学会", "许渊冲的实体的关系出生地是南昌_（江西省省会）", "青海宾馆的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "血常规的实体的关系类型是检查项目", "血常规的实体的关系参考值是\"红细胞计数(RBC)(单位：10^12/L)男：4.0-5.50*10^12/L，女：3.5～5.0*10^12/L，新生儿：6.0～7.0*10^12/L;红细胞压积(HCT)(单位：%)男：40-50%，女：36-45%，新生儿：36-50%;平均红细胞体积(MCV)(单位：fL)男：80-100FL，女：80-100FL，新生儿：97-109FL；红细胞分布宽度(单位：%)男：10-16%，女：10-16%，新生儿：10-18%；血红蛋白浓度(HGB)(单位：g/L)：男：120～160*g/L，女：110～150*g/L，新生儿：170-200*g/L；平均红细胞血红蛋白含量(MCH)(单位：pg)男：26～38pg，女：26～38pg，新生儿：26～38pg；平均红细胞血红蛋白浓度(MCHC)(单位：g/L)男：300～360*g/L，女：300～360*g/L，新生儿：300～360*g/L；白细胞计数(WBC)(单位：10^9/L)男：4-10*10^9/L，女：4-10*10^9/L，新生儿：1.5-2.0*10^9/L；单核细胞计数(MONO)(单位：10^9/L)男：0.3-0.8*10^9/L，女：0.3-0.8*10^9/L，新生儿：0.3-0.8*10^9/L；单核细胞比例(MONO%)(单位：%)男：3-10%，女：3-10%，新生儿：3-10%；中性粒细胞计数(NEUT)(单位：10^9/L)男：2.0-7.5*10^9/L，女：2.0-7.5*10^9/L，新生儿2.0-7.5*10^9/L；中性粒细胞比例(NEUT%)(单位：%)男：50-70%，女：50-70%，新生儿50-70%；淋巴细胞计数(LY)(单位：10^9/L)男：0.8-4.0*10^9/L，女：0.8-4.0*10^9/L，新生儿：0.8-4.0*10^9/L；淋巴细胞比值(LY%)(单位：%)男：17-50%，女：17-50%，新生儿17-50%；血小板计数(PLT)(单位：10^9/L)男：100-300*10^9/L，女：100-300*10^9/L，新生儿：100-300*10^9/L；血小板体积分布宽度(PDW)(单位：%)男：10-18%，女：10-18%，新生儿：10-18%；平均血小板体积(MPV)(单位：fL)男：7-13fL，女：7-13fL，新生儿：7-13fL；大型血小板比例(P-LCR)(单位：%)男：10-50%，女：10-50%，新生儿：10-50%；血小板压积(PCT)男：0.10-0.35%，女：0.10-0.35%，新生儿：0.10-0.35%。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1984:养殖的上游是？", "condidate": ["水泥的实体的关系上游是高炉渣", "华生_（侦探小说《福尔摩斯探案记》中的人物）的实体的关系毕业院校是伦敦国王学院", "养殖的实体的关系包括是水产养殖_（利用水域或滩涂养殖水产动植物的生产活动）", "哥伦比亚_（哥伦比亚共和国）的实体的关系简称是哥伦比亚_（哥伦比亚共和国）", "养殖的实体的关系上游是豆粕"]}
{"answer": 0, "question": "q171:IBM官网是啥？", "condidate": ["百度的实体的关系官网是\"https://www.baidu.com/\"", "IBM_（IT公司-国际商业机器公司）的实体的关系类型是股票美股", "温州万和豪生大酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "IBM_（IT公司-国际商业机器公司）的实体的关系官网是\"http://www.ibm.com/us-en/\"", "听力减退的实体的关系涉及检查是耳、鼻、咽拭子细菌培养"]}
{"answer": 0, "question": "q5049:急性呼吸困难属于什么？", "condidate": ["低钙血症的实体的关系名称是\"低钙血症\"", "急性呼吸困难的实体的关系涉及疾病是血管神经性水肿", "急性呼吸困难的实体的关系类型是症状", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心", "血糖升高的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q6166:喀纳斯景区的最佳游玩时间？", "condidate": ["静脉曲张的实体的关系标签是\"静脉曲张\"", "喀纳斯景区的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\"", "南京金丝利喜来登酒店的实体的关系城市是南京", "喀纳斯景区的实体的关系交通信息是\"乘喀纳斯景区区间车：\\\\n乘车地点：贾登峪门票站\\\\n发车时间：旺季从早晨8点开始至晚上21点止，期间5分钟一趟\\\\n夜间有5辆值班区间车\\\\n途经贾登峪-驼颈湾-花楸谷-白桦林-卧龙湾-月亮湾-圣泉-神仙湾-鸭泽湖-喀纳斯村-喀纳斯湖\""]}
{"answer": 0, "question": "q4752:商业票据的发行者主要有?", "condidate": ["证券承销的实体的关系发行方是证券发行人", "林世功的实体的关系信仰是儒教", "淋巴结肿大的实体的关系预防是\"1、养成良好的生活习惯。2、保持良好的心态，稳定的情绪，拥有健康的饮食习惯，平时多吃水果蔬菜等，提高自我免疫力。3、必须在重油烟处工作的人，尽量保护好自己，比如戴上口罩，定时出去呼吸一些新鲜空气，每年起码做一次检查等。4.远离烟雾、酒精、药物、辐射、农药、噪音、挥发性有害气体、有毒有害重金属等。\"", "商业票据的实体的关系种类是商业汇票", "商业票据的实体的关系发行方是金融公司"]}
{"answer": 0, "question": "q3272:猩红热患者应该去哪个科室就诊？", "condidate": ["病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科", "猩红热的实体的关系预防是\"1.控制传染源对患者及接触者进行隔离，患者咽部培养3次阴性且化脓性并发症者可解除隔离（但至治疗日起，不少于7天）。接触者医学观察7天，可预防性应用青霉素2天。患者如咽部培养持续阳性，需延长隔离期。儿童机构出现猩红热患儿时，对咽峡炎及扁桃体炎患儿均应进行隔离。2.切断传播途径本病流行期间，儿童应避免到公共场所活动。接触患者戴口罩，患者分泌物及时消毒。3.保护易感者但目前尚疫苗。\"", "冯小刚的实体的关系职业是演员_（职业）", "一氧化碳的实体的关系分子量是\"28.01\"", "猩红热的实体的关系科室是感染科"]}
{"answer": 0, "question": "q3525:脱发属于什么?", "condidate": ["脱发的实体的关系类型是症状", "脱发的实体的关系临床表现是\"头发油腻，自觉瘙痒，男士多头顶部光秃\"", "郫县的实体的关系别名是\"鹃城\"", "巴多林氏腺癌的实体的关系类型是疾病", "链球菌感染的实体的关系并发症是\"A群链球菌感染1.化脓性并发症感染直接侵袭邻近组织器官或蔓延至官腔，常见有化脓性颌下或颈部淋巴结炎、化脓性中耳炎、乳突炎、鼻窦炎、咽后壁脓肿等。通过筛板蔓延致脑膜炎、脑脓肿和颅内静脉窦栓塞者偶见。引起肺炎、肺脓肿、心包炎均少见。2.迁徙性并发症由细菌血源性播散可产生化脓性关节炎、心内膜炎、脑膜炎、脑脓肿、肝脓肿等，有效抗生素治疗以来，此类并发症已罕见。3.非化脓性并发症由链球菌所致变态反应性疾病，包括风湿热和急性肾小球肾炎。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1743:上证的总流通市值是多少？", "condidate": ["港股的实体的关系交易品种是牛熊证", "上证的实体的关系总市值是\"326153.24亿元\"", "上证的实体的关系总流通市值是\"38082.25亿股\"", "深证的实体的关系总流通市值是\"159441.25亿元\"", "毛囊炎的实体的关系常见病因是\"葡萄球菌感染，机体抵抗力低下可为诱因\""]}
{"answer": 0, "question": "q271:苏格拉底的职业是什么？", "condidate": ["柳州丽笙酒店的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接站服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"00:00-23:30\"]}]", "梵高_（梵高）的实体的关系出生日期是\"1853-03-30\"", "苏格拉底_（古希腊著名哲学家）的实体的关系类型是哲学家", "苏格拉底_（古希腊著名哲学家）的实体的关系职业是哲学家_（基础含义）", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系职业是演员_（职业）"]}
{"answer": 0, "question": "q4723:责任保险分类", "condidate": ["类别的实体的关系类型是语言", "鼠疫的实体的关系eMedicine是\"med/3381\"", "东阳世贸君澜大酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "责任保险的实体的关系类别是\"职业责任保险\"", "责任保险的实体的关系类型是法律术语"]}
{"answer": 0, "question": "q5698:无锡太湖饭店内有温泉吗？", "condidate": ["无锡太湖饭店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "回族的实体的关系中文名称是\"回族\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有温泉是有温泉", "无锡太湖饭店的实体的关系是否有温泉是无温泉", "持续性弛张热的实体的关系起因是\"(一)传染源:与人类有关的传染源主要是羊、牛及猪，其次是犬。患者也可以从粪、尿、乳向外排菌，但人传人的实例很少见到。(二)传播途径:①经皮肤粘膜接触传染②经消化道传染③经呼吸道传染。(三)易感人群:人类普遍易感，病后可获得一定免疫力，不同种布鲁氏菌间有交叉免疫，再次感染发者有2～7%，疫区居民可因隐性染病而获免疫。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1714:A股账户销户有哪些注意事项？", "condidate": ["张家界京武铂尔曼酒店的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换", "A股账户销户的实体的关系注意事项是\"不存在与该证券账户相关的未了结业务\"", "注意事项的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/property/P86\"", "指甲中央部分隆起的实体的关系涉及检查是动脉血气分析", "长富宫饭店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物"]}
{"answer": 0, "question": "q3160:百日咳涉及什么检查科目？", "condidate": ["代谢性酸中毒的实体的关系预防是\"代谢性酸中毒的治疗最重要的是针对其基本病因进行治疗，尤其是高AG正常氯性代谢性酸中毒。碱性药物治疗用于严重的正常AG高氯性代谢性酸中毒的患者。1.病因治疗乳酸性酸中毒主要针对病因，包括纠正循环障碍、改善组织灌注、控制感染、供应充足能量等。D-乳酸酸中毒予低碳水化合物饮食以及抗生素治疗常常有效。碱的补充不宜首选，仅限于急性而严重的酸血症（pH值<7.1），此时需用NaHCO3治疗，以便赢得时间以治疗基本病因。糖尿病酮症酸中毒应及时输液、胰岛素、纠正电解质紊乱及处理感染等诱因的治疗。静脉注射葡萄糖和生理盐水很容易纠正酒精性酮症酸中毒，同时需补充钾、磷、镁和维生素等。甲醇造成的代谢性酸中毒应尽早进行血液透析或腹膜透析。如果透析条件尚未具备，可以置胃管持续性抽吸胃酸，一方面可暂时减轻酸血症，另一方面可以吸去体液，为减轻补充碳酸氢钠所带来的容量负荷创造条件。水杨酸造成的酸中毒常常合并呼吸性碱中毒。乙酰唑胺（醋氮酰胺）可以碱化尿液，使尿中排泄的水杨酸不易转变为非离子化的水杨酸，不易被重吸收，因此常在水杨酸中毒时应用，在患者合并HCO3-水平过高时尤为适用。副醛中毒可由于特殊的呼吸气味而很容易被诊断，一般给予碱性药处理即可。尿毒症性代谢性酸中毒与其他高AG型代谢性酸中毒相比，尿毒症性AG不能被清除，同时又无内源性HCO3-的补充，故需给予一定的外源性碱性物质，使血HCO3-缓慢回升至20～22mmol/L左右，以减轻骨的病变。胃肠道丢失HCO3-造成的酸中毒，补充NaHCO3治疗常可获得明显效果。应注意钾盐的补充。2.碱性药物的使用NaHCO3是临床上最常用碱性药物。由于乳酸钠进入体内可与H2CO3作用生成乳酸和NaHCO3，乳酸在细胞内氧化成CO2和H2O，或者通过葡萄糖新生作用合成葡萄糖；生成的NaHCO3可与酸起缓冲作用。上述反应在缺氧、严重肝病等情况时并不充分，因此纠正酸中毒的效果欠佳。另外，反应中所产生的CO2可以使PaCO2增加，因此在呼吸性酸中毒时效果欠佳，已不再使用。3.并发症治疗处理酸中毒时的高钾血症和病人失钾时的低钾血症：酸中毒常伴有高钾血症，但需注意，有的代谢性酸中毒病人因有失钾情况存在，虽有酸中毒但伴随着低血钾。纠正其酸中毒时血清钾浓度更会进一步下降引起严重甚至致命的低血钾。这种情况见于糖尿病人渗透性利尿而失钾，腹泻病人失钾等。纠正其酸中毒时需要依据血清钾下降程度适当补钾。严重肾功能衰竭引起的酸中毒，则需进行腹膜透析或血液透析方能纠正其水、电解质、酸碱平衡等紊乱。\"", "骨髓单核细胞白血病的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "肝性脑病的实体的关系来源是\"百度百科\"", "百日咳的实体的关系涉及检查是耳、鼻、咽拭子细菌培养", "百日咳的实体的关系ICD9CM是\"033\""]}
{"answer": 0, "question": "q4817:康佳集团股份有限公司的公司简称?", "condidate": ["康佳集团股份有限公司的实体的关系官网是\"http://www.konka.com/\"", "打喷嚏的实体的关系涉及疾病是副流行性感冒", "平谷一点红的实体的关系配音是周炜_（相声演员）", "康佳集团股份有限公司的实体的关系公司简称是康佳集团", "平安银行股份有限公司的实体的关系公司简称是平安银行"]}
{"answer": 0, "question": "q74:北邮现在的校长是谁？", "condidate": ["北京邮电大学的实体的关系类型是研究生院高校", "经行发热的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R1304\"", "中央戏剧学院的实体的关系现任校长是徐翔_（上海泽熙投资管理有限公司总经理）", "北京邮电大学的实体的关系现任校长是乔建永", "熔断机制的实体的关系中文名是\"熔断机制\""]}
{"answer": 0, "question": "q2829:光大证券董事长是谁？", "condidate": ["光大证券的实体的关系董事长是李晓鹏", "百度的实体的关系董事长是李彦宏", "原发性免疫缺陷病的实体的关系名称是\"原发性免疫缺陷病\"", "光大证券的实体的关系类型是股票沪市A股", "细菌感染的实体的关系标签是\"细菌感染\""]}
{"answer": 0, "question": "q5652:宁波南苑饭店的几点能吃饭？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系就餐时间是\"每天07:30-10:00开放\"", "西安威斯汀大酒店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "宁波南苑饭店的实体的关系早餐价格是\"80 RMB\"", "网点的实体的关系调幅网点是\"目前使用的最为广泛的一种网点\"", "宁波南苑饭店的实体的关系就餐时间是\"周一至周五06:30-09:30开放周六、日06:30-10:00开放\""]}
{"answer": 0, "question": "q219:马云的别名是什么？", "condidate": ["绥靖天皇的实体的关系别名是\"神渟名川耳尊・神沼河耳命\"", "福州世纪金源大饭店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB']\"", "劳力士的实体的关系官网是\"http://www.rolex.com/zh-hans\"", "马云_（阿里巴巴集团创始人）的实体的关系别名是\"风清扬（阿里巴巴内部花名）\"", "马云_（阿里巴巴集团创始人）的实体的关系类型是互联网人物"]}
{"answer": 0, "question": "q388:冰心在哪出生的？", "condidate": ["冰心_（中国现代著名作家）的实体的关系出生地是福建", "冰心_（中国现代著名作家）的实体的关系类型是文学家", "韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系出生地是扬州_（江苏省省辖市）", "葛饰北斋的实体的关系逝世日期是\"1849\"", "猪仔笼的实体的关系植物名是\"饭钵栎。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3273:猩红热的同义词是什么？", "condidate": ["西安皇冠假日酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "猩红热的实体的关系预防是\"1.控制传染源对患者及接触者进行隔离，患者咽部培养3次阴性且化脓性并发症者可解除隔离（但至治疗日起，不少于7天）。接触者医学观察7天，可预防性应用青霉素2天。患者如咽部培养持续阳性，需延长隔离期。儿童机构出现猩红热患儿时，对咽峡炎及扁桃体炎患儿均应进行隔离。2.切断传播途径本病流行期间，儿童应避免到公共场所活动。接触患者戴口罩，患者分泌物及时消毒。3.保护易感者但目前尚疫苗。\"", "北京长城饭店（原北京喜来登长城饭店）的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\"", "形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "猩红热的实体的关系同义词是烂喉丹痧"]}
{"answer": 0, "question": "q3269:接触性皮炎患者应该去哪个科室就诊？", "condidate": ["接触性皮炎的实体的关系涉及症状是发热伴有皮疹", "网易公司的实体的关系营业收入是\"228.03亿元人民币（2015年）\"", "1 Cliff Heights的实体的关系英文名称是\"1 Cliff Heights\"", "布鲁氏菌病的实体的关系科室是传染病科", "接触性皮炎的实体的关系科室是皮肤性病科"]}
{"answer": 0, "question": "q151:夏朝在谁的手上走向灭亡？", "condidate": ["夏_（中国第一个朝代）的实体的关系末代君主是桀_（夏朝君主）", "财富国际酒店的实体的关系是否有管家服务是有管家服务", "北京饭店的实体的关系早餐价格是\"120 RMB\"", "美国货币市场的实体的关系特点是\"无形市场\"", "夏_（中国第一个朝代）的实体的关系国君姓氏是姒_（汉字）"]}
{"answer": 0, "question": "q4822:康佳集团的非独立董事有谁?", "condidate": ["遇见_（孙燕姿歌曲）的实体的关系歌曲时长是\"3分30秒\"", "非独立董事的实体的关系类型是社会", "埃及的实体的关系国家领袖是易卜拉欣·马赫莱卜", "康佳集团股份有限公司的实体的关系类型是公司", "康佳集团股份有限公司的实体的关系非独立董事是刘凤喜"]}
{"answer": 0, "question": "q1967:融资利息如何计算？", "condidate": ["融资利息的实体的关系类型是科学", "融资利息的实体的关系公式是\"融资利息=当日融资买入成交总金额×融资年利率/360×实际使用天数\"", "水痘的实体的关系eMedicine是\"ped/2385 derm/74, emerg/367\"", "百草枯中毒的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6174\"", "毛利率的实体的关系公式是\"毛利率=毛利/营业收入×100%\""]}
{"answer": 0, "question": "q2396:姚明是中国著名的篮球运动员，那么姚明研究生就读于哪所大学？", "condidate": ["姚明_（中职联公司董事长兼总经理）的实体的关系研究生是\"香港大学\"", "姚明_（中职联公司董事长兼总经理）的实体的关系类型是篮球运动员", "光大证券的实体的关系主营业务是资产管理业务", "哈罗公学的实体的关系招生年龄是\"13岁-18岁\"", "麻省理工学院的实体的关系研究生是\"807 （2014年）\""]}
{"answer": 0, "question": "q5597:三亚银泰阳光度假酒店几点可以开始办入住？", "condidate": ["青岛幻光之城星空艺术馆（台东旗舰店）的实体的关系建议游玩时长是\"2-3小时\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "三亚银泰阳光度假酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "三亚银泰阳光度假酒店的实体的关系酒店品牌名称是湘投阳光", "贾琏_（小说《红楼梦》人物）的实体的关系祖母是珙桐"]}
{"answer": 0, "question": "q5717:景山公园的详细地址在哪？", "condidate": ["景山公园的实体的关系地址是\"景山西街44号\"", "美丽华酒店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "景山公园的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "香港美利酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "地址的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P41\""]}
{"answer": 0, "question": "q1898:股票的报价单位？", "condidate": ["股票的实体的关系报价单位是\"每股价格\"", "微微一笑很倾城_（2016年郑爽、杨洋主演电视剧）的实体的关系编剧是顾漫", "边缘计算概念的实体的关系股票是中科创达等", "报价单位的实体的关系类型是经济", "休克的实体的关系病因是\"失血、烧伤、感染、过敏或心源性休克等\""]}
{"answer": 0, "question": "q3360:变应性鼻炎属于什么?", "condidate": ["变应性鼻炎的实体的关系类型是症状", "变应性鼻炎的实体的关系随访是\"AR的患者教育和随访对控制目标的实现至关重要，缺乏患者教育是病情难控和依从性差的重要原因，应将患者管理和教育纳入治疗方案。患者教育主要内容：（1）过敏性鼻炎和哮喘的有关知识。（2）过敏性鼻炎对哮喘的影响。（3）常用的治疗方案以及如何执行治疗方案。（4）药物的使用时间和方法，包括喷雾和吸入药物装置的正确使用。（5）减少变应原接触和变应原回避的方法。（6）答疑治疗中遇到的各种问题，如长时间坚持治疗的必要性和重要性、药物使用的注意事项、药物的不良反应等。\"", "紫绀的实体的关系类型是症状", "北京中关村皇冠假日酒店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心", "北京中奥马哥孛罗大酒店的实体的关系开业时间是\"2007\""]}
{"answer": 0, "question": "q5566:湖南华天大酒店房间能加床吗？", "condidate": ["沈从文的实体的关系国籍是中华人民共和国", "湖南华天大酒店的实体的关系是否有行李寄存是有行李寄存", "湖南华天大酒店的实体的关系是否有能加床是加床及儿童政策取决于您所选的房型，若超过房型限定人数，或携带儿童年龄不在政策描述范围内，可能需收取额外费用，提出的任何要求均需获得酒店的确认。", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有能加床是每间客房最多容纳1张婴儿床和1张加床 2岁及以下 加婴儿床 免费，含儿童早餐。 3-18岁 加床 收费，每人每晚RMB300，不含儿童早餐。", "成员的实体的关系拼音是\"chéng yuán\""]}
{"answer": 0, "question": "q1883:公司债券暂停的情形有哪些？", "condidate": ["贞德_（法国民族英雄）的实体的关系接受宣福礼是\"庇护十世）\"", "东莞豪门大饭店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "公司债券的实体的关系发行条件是\"债券的利率不超过国务院限定的利率水平\"", "浪潮软件的实体的关系中文名是\"浪潮软件股份有限公司\"", "公司债券的实体的关系暂停情形是\"公司最近两年连续亏损\""]}
{"answer": 0, "question": "q5637:东莞梵高星空艺术馆内有母婴室吗？", "condidate": ["武汉马哥孛罗酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "抖青春天津站的实体的关系是否有母婴室是有母婴室", "昆山的实体的关系设市时间是\"1989-09-28\"", "东莞梵高星空艺术馆的实体的关系是否有自助讲解机是没有自助讲解机", "东莞梵高星空艺术馆的实体的关系是否有母婴室是有母婴室"]}
{"answer": 0, "question": "q3031:肌钙蛋白属于什么类型的测定？", "condidate": ["无神论_（一种哲学观点）的实体的关系类型是宗教", "伊恩·萨默海尔德的实体的关系职业是模特_（职业（展示艺术、时尚产品等））", "肌钙蛋白的实体的关系类型是蛋白质测定", "肌钙蛋白的实体的关系中文名是\"肌钙蛋白\"", "通天帝国_（徐克执导电影）的实体的关系拍摄日期是\"2009-05-06\""]}
{"answer": 0, "question": "q57:足球运动的最高赛事是？", "condidate": ["景甜的实体的关系身高是\"cm\"", "深圳阳光酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是有桑拿浴室", "足球的实体的关系最高赛事是\"世界杯\"", "北京千禧大酒店的实体的关系类型是酒店", "足球的实体的关系加入奥运会是\"1900年\""]}
{"answer": 0, "question": "q3201:心脏病属于什么?", "condidate": ["秦时明月_（沈乐平执导TV/网络动画系列）的实体的关系其他名称是\"The Legend of Qin（正式英文名），Qin's Moon（官网代称，非正式英文名）\"", "心脏病的实体的关系类型是疾病", "松皮癣的实体的关系类型是疾病", "心脏病的实体的关系来源是\"中文维基百科\"", "巴西_（巴西联邦共和国）的实体的关系最大城市是圣保罗_（巴西圣保罗州首府）"]}
{"answer": 0, "question": "q5731:宏源国际饭店一顿饭平均多少钱哇？", "condidate": ["肺炎支原体肺炎的实体的关系标签是\"\"小儿肺炎支原体肺炎\"\"", "平均价格的实体的关系概述是\"净资产值\"", "清华大学艺术博物馆的实体的关系建议游玩时长是\"1-2小时\"", "宏源国际饭店的实体的关系是否有干洗是无干洗", "宏源国际饭店的实体的关系平均价格是\"398\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float"]}
{"answer": 0, "question": "q2756:上期所都交易什么期货？", "condidate": ["北京金融街丽思卡尔顿酒店的实体的关系附近是CVT1663", "上期所的实体的关系位置是上海", "孕妇乏力的实体的关系标签是\"孕妇乏力\"", "大商所的实体的关系交易品种是焦煤铁矿石鸡蛋纤维板胶合板聚丙烯玉米淀粉", "上期所的实体的关系交易品种是沥青热轧卷板橡胶"]}
{"answer": 0, "question": "q3197:血管神经性水肿属于什么?", "condidate": ["银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "溪口银凤度假村的实体的关系是否有医务室是无医务室", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "血管神经性水肿的实体的关系别称是\"血管神经性水肿，巨大性荨麻疹\"", "细菌性阴道炎的实体的关系传播途径是\"间接接触、性传递\""]}
{"answer": 0, "question": "q5867:未成年人可以入住北京的新世纪日航饭店吗？", "condidate": ["北京新世纪日航饭店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "撒哈拉沙漠_（北非沙漠名称）的实体的关系中文名是\"撒哈拉沙漠\"", "北京新世纪日航饭店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "交易时间的实体的关系播出状态是\"在播中\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\""]}
{"answer": 0, "question": "q5599:国家地理探险家中心的详细地址在哪？", "condidate": ["国家地理探险家中心的实体的关系地址是\"青年大街K11购物艺术中心2层\"", "国家地理探险家中心的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "蓝洁瑛的实体的关系代表作品是大时代_（1992年韦家辉编导电视剧）", "清华大学艺术博物馆的实体的关系是否有商店是无商店", "地址的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P41\""]}
{"answer": 0, "question": "q3491:胃食管反流病属于什么?", "condidate": ["莫妮卡·贝鲁奇的实体的关系类型是模特", "龙舌兰_（烈酒名）的实体的关系所属国家是墨西哥_（墨西哥合众国）", "肝性脑病的实体的关系类型是疾病", "胃食管反流病的实体的关系类型是疾病", "胃食管反流病的实体的关系标签是\"胃食管反流病\""]}
{"answer": 0, "question": "q6037:扎什伦布寺内有酒店吗？", "condidate": ["梅州客天下国际大酒店的实体的关系是否有KTV是无KTV", "王选_（中国科学院院士、国家最高科学技术奖获得者）的实体的关系民族是汉族", "扎什伦布寺的实体的关系是否有酒店是无酒店", "喀纳斯湖的实体的关系是否有酒店是无酒店", "财富国际酒店的实体的关系是否有桌球室是无台球室"]}
{"answer": 0, "question": "q3090:胸腔积液与什么疾病有关？", "condidate": ["胸腔积液的实体的关系涉及疾病是肝硬化", "胸腔积液的实体的关系预后是\"对于全身性因素引起的漏出性胸腔积液，原发疾病得到有效控制后，胸腔积液可获得缓解；除恶性以外的渗出性胸腔积液，例如结核性胸腔积液、肺炎相关胸腔积液等，通常预后较好，经及时规范治疗可以痊愈，若治疗不当则易出现胸腔粘连、胸膜肥厚、纤维板形成等，导致限制性通气障碍，影响肺功能；恶性胸腔积液患者预后较差，其生存期取决于原发肿瘤的部位、病理类型、分化程度、转移方式和治疗效果及患者的一般状况等。\"", "南昌力高皇冠假日酒店的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\"", "桂纶镁的实体的关系民族是汉族", "淋巴细胞计数的实体的关系涉及疾病是水痘"]}
{"answer": 0, "question": "q3564:重症肌无力属于什么?", "condidate": ["横纹肌肉瘤的实体的关系类型是疾病", "肺炎的实体的关系常见发病部位是\"肺脏\"", "重症肌无力的实体的关系并发症是\"出现危象的患者通常需人工辅助呼吸，可能合并肺部感染、泌尿系感染等。\"", "重症肌无力的实体的关系类型是疾病", "性欲减退的实体的关系名称是\"性欲减退\""]}
{"answer": 0, "question": "q6124:江汉路的梵高星空美术馆哪些季节适合游玩？", "condidate": ["扬州_（江苏省省辖市）的实体的关系车牌代码是\"苏K\"", "梵高星空美术馆（江汉路旗舰店）的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\"", "重庆喜来登大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "梵高星空美术馆（江汉路旗舰店）的实体的关系景点简介-优惠信息是\"残疾人(凭残疾证)可享半价优惠票，全日制大中小学生(凭学生证)可享半价优惠票，对于援鄂医护人员凭执业资格证和身份证享受折扣票，具体截止日期详询景区，儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费，老年人(65周岁（含）以上凭老年证或身份证)可享半价优惠票，现役军人(凭军官证)可享半价优惠票，备注：对于援鄂医护人员凭执业资格证和身份证享受折扣票，具体截止日期详询景区\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\""]}
{"answer": 0, "question": "q5242:泌尿道感染的MedlinePlus编码是多少？", "condidate": ["苏州吴宫泛太平洋酒店的实体的关系是否有能加床是每间客房最多容纳1张婴儿床和1张加床 1岁及以下 加婴儿床 免费，不含儿童早餐。 3岁及以上 加床 收费，每人每晚RMB175，不含儿童早餐。", "间歇性血尿的实体的关系起因是\"1.肾脏及尿路疾病(1)炎症：急慢性肾小球肾炎急慢性肾盂肾炎急性膀胱炎尿道炎泌尿系统结核泌尿系统霉菌感染等(2))结石：肾孟输尿管膀胱尿道任何部位结石当结石移动时划破尿路新膜即容易引起血尿亦容易继发感染大块结石可引起尿路梗阻甚至引起肾功能损害(3)肿瘤：泌尿系统任何部位的恶性肿瘤或邻近器官的恶性肿瘤侵及泌尿道时均可引起一血尿发生(4)外伤：是指暴力伤及泌尿系统(5)药物刺激：如磺胺酚汞铅砷中毒大量输注甘露醇甘油等(6)先天畸形：多囊肾先天性肾小球基底膜超薄肾炎胡桃夹现象该病是血管先天畸形引起走行于腹主动脉和肠系膜上动脉之间的左肾静脉受挤压引起顽固性镜下血尿称胡桃夹现象右肾静脉径直注入下腔静脉而左肾静脉须穿经腹主动脉与肠系膜上动脉所形成的夹角注人下腔静脉正常时此角45°~60°若先天性此角过小或被肠系膜脂肪肿大淋巴结腹膜充填均可引起胡桃夹现象诊断主要靠CTB超肾静脉造影检查治疗须手术矫正2.全身性疾病(1)出血性疾病：血小板减少性紫癫过敏性紫癫血友病白血病恶性组织细胞病再生障碍性贫血等(2)结缔组织病：系统性红斑狼疮皮肌炎结节性多动脉炎硬皮病等(3)感染性疾患：钩端螺旋体病流行性出血热丝虫病感染性细菌性心内膜炎猩红热等(4)心血管病病：充血性心力衰竭肾栓塞肾静脉血栓形成(5)内分泌代谢疾病：痛风肾糖尿病肾病甲状旁腺功能亢进症3.映邻近器官疾病子宫阴道或直肠的肿瘤侵及尿路\"", "泌尿道感染的实体的关系DiseasesDB是\"13657\"", "泌尿道感染的实体的关系MedlinePlus是\"000521\"", "丹毒的实体的关系MedlinePlus是\"000618\""]}
{"answer": 0, "question": "q3015:抗沙眼衣原体、肺炎衣原体和鹦鹉热衣原体IgG和IgM抗体测定属于哪种类型的测定？", "condidate": ["抗沙眼衣原体、肺炎衣原体和鹦鹉热衣原体IgG和IgM抗体测定的实体的关系类型是感染性疾病免疫检测", "抗沙眼衣原体、肺炎衣原体和鹦鹉热衣原体IgG和IgM抗体测定的实体的关系临床意义是\"1．对于任何衣原体种，IgG≥1︰16但＜1︰512，且IgM抗体阴性提示衣原体既往感染。2．衣原体IgG抗体滴度≥1︰512阳性和（或）IgM抗体≥1︰32阳性，提示衣原体近期感染；急性期和恢复期双份血清IgG抗体滴度4倍及以上升高也提示衣原体近期感染。3．沙眼衣原体血清学适用于：沙眼衣原体生殖道播散性感染（附睾炎、子宫内膜炎、输尿管炎及盆腔炎）；新生儿沙眼衣原体肺炎（分娩时胎儿通过沙眼衣原体感染的宫颈）；性病淋巴肉芽肿；沙眼衣原体全身系统性感染且合并变态反应，如Fitz-Hugh-Curtis综合征（肝周炎）、Reiter综合征等实验室诊断。4．肺炎衣原体血清学适用于：肺炎衣原体所致的下呼吸道感染，如气管支气管炎和肺炎的诊断。由于肺炎衣原体下呼吸道感染临床症状和体征无特异性，实验室检测是确诊的依据。临床标本肺炎衣原体分离极为困难，因此，血清学是主要诊断方法。微量免疫荧光试验（MIF）是国际上最常用的肺炎衣原体血清学方法，已成为美国CDC推荐方法。5．鹦鹉热衣原体血清学适用于：人类鹦鹉热的实验室诊断。目前人类鹦鹉热发病率随饲养宠鸟人数的增加有所增加，但总发病率仍然较低。鹦鹉热通常呈不典型肺炎的临床表现，往往发生在接触受染的鸟类（疫鸟）和低等的哺乳类动物。临床症状可以是轻度的或一过性的流感样症状，也可是急性发病，伴有高烧，剧烈的头痛和肺炎，后者可发展为谵妄，低氧血症甚至死亡。鹦鹉热累及心脏时，心电图呈心肌炎改变。另外，鹦鹉热临床表现还可有贫血、反应性肝炎、肝脾肿大、蛋白尿等。鹦鹉热肺部X线主要表现不同程度的肺部浸润，无特异性。\"", "慢性肺源性心脏病的实体的关系类型是疾病", "三亚阳光大酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气", "河北_（中国省级行政区）的实体的关系火车站是秦皇岛站"]}
{"answer": 0, "question": "q1681:立昂技术是哪个市场发行的股票？", "condidate": ["立昂技术的实体的关系市场是深市", "立昂技术的实体的关系股票代码是\"300603\"", "景山公园的实体的关系平均价格是\"3\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "全柴动力的实体的关系市场是沪市", "达蓬山大酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气"]}
{"answer": 0, "question": "q6278:故宫儿童有什么优惠吗？", "condidate": ["乙肝小三阳的实体的关系名称是\"小三阳\"", "泪道堵塞的实体的关系发病部位是\"眼睛\"", "故宫博物院（故宫）的实体的关系平均价格是\"65\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "故宫博物院（故宫）的实体的关系景点简介-优惠信息是\"残疾人(凭残疾证)可享门票免费，本地市民(持有本市社会保障金领取证的人员)可享半价优惠票，儿童(6周岁（含）以下或身高1.2米（含）以下)可享门票免费，大、中、小学生（含港、澳、台学生，不含成人教育、研究生）(凭学生证或学校介绍信)可享优惠票，老年人(60周岁（含）以上凭身份证原件)可享半价优惠票，离休干部(凭离休证)可享门票免费，备注：“三八”妇女节，妇女享受门票半价优惠;“六一”儿童节，14周岁以下儿童（含），免费参观，随同家长一人享受半价优惠;“八一”建军节，现役军人凭有效证件，免费参观\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系景点简介-优惠信息是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3479:急性单纯性胃炎属于什么?", "condidate": ["急性单纯性胃炎的实体的关系常见病因是\"感染、进食了被细菌毒素污染的食物\"", "西安皇冠假日酒店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅", "北京长城饭店（原北京喜来登长城饭店）的实体的关系是否有KTV是无KTV", "急性单纯性胃炎的实体的关系类型是疾病", "外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3214:阿-斯综合征属于什么?", "condidate": ["松皮癣的实体的关系类型是疾病", "西安皇冠假日酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务（收费）且有送机服务（收费）", "全真七子的实体的关系信仰是道教", "阿-斯综合征的实体的关系类型是疾病", "阿-斯综合征的实体的关系传染性是\"无\""]}
{"answer": 0, "question": "q3291:风疹的同义词是什么？", "condidate": ["达蓬山大酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "风疹的实体的关系同义词是德国麻疹", "形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "卡内基·梅隆大学的实体的关系创办时间是\"1900\"", "风疹的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数"]}
{"answer": 0, "question": "q1904:新三板协议转让有哪些成交情况？", "condidate": ["张家界京武铂尔曼酒店的实体的关系是否有能加床是每间客房最多容纳1张加床 2-12岁 加床 收费，每人每晚RMB260，含儿童早餐。", "新三板协议转让的实体的关系成交情况是\"收盘自动匹配\"", "初登场的实体的关系片长是\"6分59秒\"", "梅州客天下国际大酒店的实体的关系是否有熨衣服务是无熨衣服务", "五经_（儒家典籍）的实体的关系外文名是\"wu jing\""]}
{"answer": 0, "question": "q4744:长期资金借贷必须坚持的基本原则?", "condidate": ["斗破苍穹_（天蚕土豆第二部长篇小说）的实体的关系总字数是\"5333548\"", "慈禧太后_（清朝晚期重要政治人物）的实体的关系信仰是藏传佛教", "长期资金借贷的实体的关系原则是\"偿还计息原则\"", "冬瓜的实体的关系目是堇菜目", "保险的实体的关系原则是\"近因原则\""]}
{"answer": 0, "question": "q131:白居易的那首《琵琶行》一共有多少字？", "condidate": ["字数的实体的关系类型是出版物", "琵琶行_（白居易诗作）的实体的关系字数是\"754\"", "母公司的实体的关系中文名是\"母公司\"", "假寐的实体的关系解释是\"瞌睡\"", "琵琶行_（白居易诗作）的实体的关系类型是书籍"]}
{"answer": 0, "question": "q4792:维力医疗的有几位副总经理?", "condidate": ["维力医疗的实体的关系公司高管是潘彦彬", "第一次世界大战_（20世纪初帝国主义国家之间的非正义战争）的实体的关系主要协约国是\"美国\"", "副总经理的实体的关系职责3是\"开展企业形象宣传\"", "维力医疗的实体的关系副总经理是朱晓光", "妮娜·杜波夫的实体的关系体重是\"49kg\""]}
{"answer": 0, "question": "q4416:我们所熟悉的填词人林夕的本名叫什么？", "condidate": ["横店梦外滩影视主题公园的实体的关系是否有母婴室是无母婴室", "中文名的实体的关系类型是属性", "林夕_（著名填词人）的实体的关系中文名是\"梁伟文 Leung Wai Man\"", "总建筑面积的实体的关系外文名是\"GFA,Gross Floor Area\"", "林夕_（著名填词人）的实体的关系类型是音乐人物"]}
{"answer": 0, "question": "q437:希腊神话中阿尔忒弥斯住在哪？", "condidate": ["海洲大饭店的实体的关系是否有KTV是无KTV", "广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'MasterCard', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB']\"", "阿尔忒弥斯_（古希腊神话中月亮与狩猎女神）的实体的关系居所是奥林匹斯山_（坐落在希腊北部的山，希腊神话之源）", "居所的实体的关系类型是法律术语", "阿尔忒弥斯_（古希腊神话中月亮与狩猎女神）的实体的关系类型是自然"]}
{"answer": 0, "question": "q5213:怎么诊断急性发热性嗜中性皮肤病？", "condidate": ["东北大厦的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "急性发热性嗜中性皮肤病的实体的关系诊断是\"病史要点发病较急。发热可先于皮疹数天至数周，或同时发生。注意复发常见于伴癌症的患者，皮损的出现也常常是肿瘤复发的表现。症状要点Sweet综合征最显著的特点是发热、中性粒细胞增多、疼痛的斑块或结节。发热可先于皮疹数天至数周，或同时发生，伴有关节痛、力、头痛、肌痛等；部分与恶性肿瘤相关及特发性病例中，发热，白细胞计数可正常。典型皮损为具有触痛的红色或紫红色丘疹或结节，常对称分布，好发于上肢、面部和颈部。皮损有透明水疱样外观（称为假性水庖，系继发于真皮上部明显的水肿），但触之为实质性的，在数天至数周内皮损增大，可融合成不规则形，境界清楚。少数患者皮损表现为脓疱性皮病，局限于手背部位。皮肤外表现：本病可累及骨骼、中枢神经系统、眼、小肠、肝脏、心脏、肾脏、支气管、肺及肌肉。伴神经系统表现的Sweet综合征可出现：抽搐、头痛、意识障碍、脑膜炎、中枢神经系统受损等，但病程短暂。Sweet综合征患者也可出现关节痛；眼部受累则表现为结膜炎、巩膜炎，有时出现结膜出血、青光眼、眼部充血。50％以上的特发性Sweet综合征有肌痛，而肿瘤相关的Sweet综合征与药物所致的Sweet综合征很少有肌痛。神经系统、肾脏、肝脏以及肺的受累，均以实验室结果异常为特征。约30％Sweet综合征患者在皮损治愈或自发缓解后出现复发，复发的间隔时间各不相同。复发常见于伴癌症的患者，故Sweet综合征的症状与皮损的出现常常是肿瘤复发的表现。Su和Liu于1986年修订了对Sweet综合征的诊断标准：主要标准：（1）典型皮损的急性发作：突然发作的疼痛或触痛性红色斑块或结节，偶有水疱、脓疱或大疱；（2）组织病理学表现：真皮中主要以中性粒细胞浸润，而白细胞碎裂性血管炎的表现。次要标准：（1）有先于本病的非特异性呼吸道或胃肠道感染或预防接种或相关疾病；a炎症性疾病如慢性自身免疫性疾病、感染；b血液系统增生性疾病或恶性实体肿瘤；c妊娠；（2）伴有一段时间的发热（T>38℃）或全身不适；（3）发作期异常的实验室检查结果（需4项中有3项）：ESR>20mm/h、C反应蛋白升高、外周血嗜中性粒细胞（分叶核和杆状核）>70%、白细胞增多>8×109/L；（4）糖皮质激素或者碘化钾治疗效果好。CohenPR等阐述了药物诱发的Sweet综合征符合以下5项标准：（1）突发的疼痛性红色斑块或结节；（2）组织病理学上真皮密集的中性粒细胞浸润，而白细胞碎裂性血管炎的证据；（3）发热超过38℃；（4）发病与用药明显相关；（5）停用有关药物或系统应用糖皮质激素后皮损很快消退。诊断必须满足上述两个主要标准和四个次要标准中的两个标准才能确诊。查体要点上肢、面部和颈部对称分布的，触痛性红色或紫红色丘疹或结节，皮损表面可见透明水疱样外观，但触之为实质的假性水庖。辅助检查实验室检查:实验室检查不具有特异性。最主要是血沉增快（90%）、外周血白细胞增多（60%）、中性粒细胞增多（70%）和核左移（50%），但亦有些经组织病理检查确诊的病例中，并非均有外周血白细胞增多，尤其在合并恶性肿瘤者，可出现贫血、中性粒细胞正常或减少和血小板减少的现象。脑部受累时可出现CT、脑电图、磁共振和脑脊液的异常，肾脏受累可出现血尿或蛋白尿，肝脏受累可出现肝酶谱升高，肺部受累可出现胸腔积液。因此在怀疑有系统损害时应进行相关检查。对一个初诊的患者，建议的实验室检查包括全血细胞计数、白细胞分类、血沉、CRP、肝肾功、尿常规、ASO、RF等，对老年患者还应进行恶性肿瘤筛查。临床类型Sweet综合征可分为3类：（1）经典性或者特发性Sweet综合征，多与上呼吸道或胃肠道感染、炎症性肠病及妊娠有关。（2）恶性肿瘤或副肿瘤相关性Sweet综合征，此病的急性发作或复发与癌症的存在相关。皮损可发生在患者肿瘤诊断之前、同时或之后。皮损倾向单发性或溃疡性损害。此类型通常没有外周血中性粒细胞增多，但易复发。皮损可以是健康人体出现内脏肿瘤或肿瘤患者复发的先兆。并发的血液恶性肿瘤包括各种类型的白血病、淋巴瘤，内脏肿瘤常见的是泌尿生殖道、乳腺（女性）或胃肠道（男性）。伴有肿瘤的患者以老年人居多，皮损可发生在黏膜部位，复发较常见，通常皮损的再现提示恶性肿瘤的复发。（3）药物所致Sweet综合征首例和最常见于接受过G-GSF治疗的患者，其他还有用过一些抗菌药物者，如米诺环素、全反式维甲酸、呋喃妥因以及抗癫痫药、抗高血压药、口服避孕药等治疗。鉴别诊断Sweet综合征一般需要与以下几种疾病相鉴别。（1）坏疽性脓皮病：两者伴有相似的疾病，特别是炎症性肠病和恶性血液疾病。在早期损害上他们的组织学变化实际上是相同的。皮损均有疼痛，但坏疽性脓皮病患者开始为丘原脓疱疹，而后发生溃疡，而Sweet综合征没有溃疡发生。坏疽性脓皮病患者通常没有系统症状和异常实验检查结果，而这些常见于Sweet综合征。（2）多形红斑：有典型的靶样损害，红斑中央有水疱或糜烂、结痂，疼痛，皮损常对称分布，其病理变化与Sweet综合征不同，多形红斑病理示表皮海绵形成及细胞内水肿，真皮血管扩张，周围主要是淋巴细胞浸润，而非嗜中性粒细胞浸润。而Sweet综合征皮损不对称，典型口腔与生殖器受累，且皮损压痛是其早期皮损形态学的特点。（3）结节性红斑：常见于中青年女性，表现为双小腿伸侧深在性疼痛性结节性皮损，可与Sweet综合征同时或随后发生，但结节性红斑表面不发生假性水疱，组织病理学表现不同，另外两者发生部位不一样，Sweet综合征皮损很少单一累及双腿。（4）单纯疱疹：在临床上，Sweet综合征透明的假性水庖，单一的皮损与单纯疱疹病毒感染相似，但是皮肤病理活检能鉴别。（5）持久性隆起红斑：持久性隆起红斑好发于四肢伸侧，特别是手足、肘膝关节伸侧，发热且皮疹疼痛不定，时有鳞屑或结痂，与Sweet综合征皮损分布及特点不同，持久性隆起红斑组织病理示白细胞碎裂性血管炎，Sweet综合征组织病理示真皮内密集的中性粒细胞浸润，血管壁纤维蛋白样变性及纤维化等表现，并非真正意义上的血管炎。（6）肠吻合综合征：皮损初始发生小的红斑，后形成红色丘疹，48小时内在紫色基底上发生脓疱或水疱，或坏死性血管炎表现，最后中心坏死，组织病理表现为嗜中性皮病改变，如之前有胃肠道疾病史，或胃肠手术史对鉴别具有重要意义。\"", "北京华侨大厦的实体的关系是否有自动提款机是有ATM", "诊断的实体的关系解释是\"判断病情发展情况关于病情的诊断\"", "急性发热性嗜中性皮肤病的实体的关系标签是\"急性发热性嗜中性皮肤病\""]}
{"answer": 0, "question": "q1333:小林绿子是哪一部小说的角色？", "condidate": ["小林绿子的实体的关系登场作品是挪威的森林_（村上春树著长篇小说）", "麦氏综合指标的实体的关系类型是社会", "小林绿子的实体的关系类型是文学形象", "夏侯瑾轩的实体的关系登场作品是仙剑奇侠传五前传_（2013年北京软星制作的单机游戏）", "李相赫的实体的关系身高是\"178cm\""]}
{"answer": 0, "question": "q3019:血常规属于什么类型的检查？", "condidate": ["三亚天域度假酒店的实体的关系是否有接站服务是无接站服务", "陈奕迅的实体的关系中文名是\"陈奕迅\"", "冰箱_（保持恒定低温的一种制冷设备）的实体的关系类型是家用电器", "血常规的实体的关系中文名是\"血常规\"", "血常规的实体的关系类型是检查项目"]}
{"answer": 0, "question": "q1950:阿里巴巴以什么价格收购申通快递？", "condidate": ["黄光亮_（香港演员）的实体的关系星座是巨蟹座_（占星学）", "血小板增多症的实体的关系传染性是\"无\"", "迪士尼以什么价格收购福克斯的实体的关系价格是\"710亿美元\"", "南开大学_（全国重点大学）的实体的关系别称是学府北辰", "阿里巴巴收购申通快递的实体的关系价格是\"46.65亿元\""]}
{"answer": 0, "question": "q4793:维力医疗的职工监事是谁?", "condidate": ["维力医疗的实体的关系职工监事是赵彤威", "可立克的实体的关系职工监事是李道义", "五一国际劳动节的实体的关系流行地区是全世界", "维力医疗的实体的关系公司高管是潘彦彬", "黎元洪的实体的关系职业是中华民国大总统"]}
{"answer": 0, "question": "q5988:思南九天温泉酒店的人均价格是多少？", "condidate": ["北京燕莎中心凯宾斯基饭店的实体的关系是否有空调是有中央空调", "郎平_（中国排球队著名运动员）的实体的关系星座是射手座_（占星学）", "平均价格的实体的关系概述是\"净资产值\"", "思南九天温泉酒店的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "思南九天温泉酒店的实体的关系平均价格是\"71\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float"]}
{"answer": 0, "question": "q5653:海河的平均价格是多少？", "condidate": ["1 起居室的实体的关系页数是\"191\"", "海河的实体的关系平均价格是\"81\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "平均价格的实体的关系类型是经济", "5D流星雨古装星空馆（东城店）的实体的关系建议游玩时长是\"2-3小时\"", "海河的实体的关系类型是景点"]}
{"answer": 0, "question": "q5205:糖皮质激素不敏感综合征随访工作需要注意什么？", "condidate": ["糖皮质激素不敏感综合征的实体的关系随访是\"慎用排钾利尿剂导致严重的低血钾碱中毒，女性监测多毛、月经，谨防高雄激素血症。男童注意性早熟。定期监测血皮质醇、雄激素和ACTH水平。\"", "北京丽晶酒店的实体的关系附近是CVT1700", "糖皮质激素不敏感综合征的实体的关系药物治疗是\"1.家族性GHIS的治疗：合成的糖皮质激素（GC）如地塞米松几乎盐皮质激素的作用，通过对ACTH的抑制，使内源性皮质醇、脱氧皮质酮、皮质酮和肾上腺雄性激素分泌减少，达到减轻症状。文献报道长期用地塞米松治疗可使血压下降到正常，女性患者多毛、秃顶和月经不规则均可得到明显好转，甚至完全恢复正常。故可用于治疗家族性GHIS治疗。地塞米松剂量为0.5~1.0mg，每日3次。长期应用地塞米松剂量应个体化，使肾上腺盐皮质激素和雄性激素分泌达正常水平。由于患者对GC的作用不敏感，故长期大剂量应用也不引起不良反应。治疗应维持终生。2.获得性GHIS的治疗：在获得性GHIS中，T细胞异常可能是其发生机制，身体其余部位对GC存在正常的敏感，故长期大剂量GC治疗不能改善原发病症状，反而产生全身不良反应，因此目前主张这类患者应停用GC治疗，而改用其他免疫抑制剂治疗。环胞霉素A(CyA)是一种免疫抑制剂，小剂量CyA已证实可用来治疗自身免疫性疾病，它可通过抑制细胞因子的形成而影响T淋巴细胞的功能，抑制T细胞产生细胞因子。目前研究已表明，CyA治疗GC依赖性哮喘可明显减少GC用量，改善哮喘症状和减少哮喘发作。CyA的主要不良反应有肾毒性和高血压，还有多毛、周围神经炎和肝毒性，故尽管CyA从理论上和临床上都是理想的治疗GC抵抗型哮喘药物，但其严重不良反应和高昂药价限制其应用。3.甲氨蝶呤（MTX）是一种抗代谢药，小剂量可抑制中性粒细胞，有直接的抗炎作用，治疗类风湿性关节炎已取得显著的疗效。但这些药物都具有一定不良反应，故应用仍需临床密切观察。4.静脉应用免疫球蛋白（IVIG）是治疗体液免疫缺陷的药物，现在经常用于治疗免疫性疾病。研究发现IVIG对GC依赖性哮喘具有改善肺功能和明显减少GC用量的作用。IVIG治疗对于GC作用不敏感者与敏感者相比还具有提高GR结合力的作用。由细胞因子引起的获得性GHIS可用特异性的细胞因子合成抑制剂或受体抑制剂加以预防。\"", "小儿急性喉炎的实体的关系随访是\"一般为急性发病，病程多为7～12小时。\"", "肛裂的实体的关系sameAs是肛裂"]}
{"answer": 0, "question": "q5247:血小板增多症的常见病因有哪些？", "condidate": ["温州万和豪生大酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "温州滨海大酒店的实体的关系建筑面积是\"8.2万平方米\"", "血小板增多症的实体的关系常见病因是\"各种原因导致的血小板增多导致。\"", "血小板增多症的实体的关系类型是疾病", "小儿毛细支气管炎的实体的关系常见病因是流行性感冒病毒"]}
{"answer": 0, "question": "q5187:胸腔积液有怎样的治疗方法？", "condidate": ["胸腔积液的实体的关系治疗方法是\"胸腔积液为胸部或全身疾病的一部分，病因治疗尤为重要，漏出液常在纠正病因后可吸收。抽液治疗由于结核性胸膜炎胸腔积液蛋白含量高，容易引起胸膜粘连，原则上应尽快抽尽胸腔内积液或肋间插细管引流。可解除肺及心、血管受压，改善呼吸，使肺功能免受损伤。抽液后可减轻毒性症状，体温下降，有助于使被压迫的肺迅速复张。大量胸腔积液者每周抽液2～3次，直至胸腔积液完全消失。首次抽液不要超过700ml，之后每次抽液量不应超过1000ml，过快、过多抽液可使胸腔压力骤降，发生复张后肺水肿或循环衰竭，表现为剧咳、气促、咳大量泡沫状痰，双肺满布湿啰音，PaO2下降，X线片显示肺水肿征。应立即吸氧，酌情应用糖皮质激素及利尿药，控制液体入量，严密监测病情与酸碱平衡，有时需气管插管机械通气。若抽液时发生头晕、冷汗、心悸、面色苍白、脉细等表现应考虑“胸膜反应”，应立即停止。1.胸腔穿刺/胸腔闭式引流术：胸腔穿刺抽液是重要的治疗措施之一，可使受压肺复张、排除胸腔积液中炎性渗出物和致热源、减轻毒素吸收引起的结核中毒症状，缩短病程，防止纤维蛋白沉积。及早给予排除胸腔积液，可有效缓解症状、减轻后期胸膜包裹与胸膜粘连肥厚的并发症，促进肺功能的恢复，目前国内外均主张早期大量抽液。方法有普通胸穿针穿刺、留置中心静脉导管等。大多数患者单纯抽液只能暂时缓解症状，一次大量抽液后肺功能改善并不明显，如抽液量过大或过快，还可能引起纵隔摆动和肺复张后肺水肿而危及生命。此外，反复抽液可使蛋白大量丢失而加重患者消耗。对于较大的或多发的包裹性积液，可以在CT或超声指导下采用套式穿刺针导入引流管。闭式引流可以少量缓慢排液或间歇少量排液，引流较彻底。对积液量大或早期急性脓胸者，可使用闭式引流术。2.胸腔镜胸膜固定术：通过胸腔镜进行胸膜固定术是控制恶性胸腔积液的有效方法，用于经过肋间插管胸膜硬化治疗效的难治性恶性胸腔积液。对患者一般状况要求高，能够耐受全身麻醉和单肺通气。手术时松解肺周围的粘连以便尽可能促使肺膨胀；进行胸膜、肺组织的活检，然后行化学性胸膜固定术、胸膜摩擦或胸膜切除术。滑石粉、多西环素、博来霉素等是化学性胸膜固定术的常用硬化剂，硝酸银、碘溶液、血液、细菌超抗原等也有小规模的使用。理想的硬化剂应既能控制胸腔积液增多，又不妨碍进一步的治疗。3.开胸手术：内科治疗效的慢性脓胸、乳糜胸、血气胸、血胸等应手术治疗。急性脓胸一般经胸腔穿刺和胸腔闭式引流术后，多能取得较好的治疗结果。当脓胸转为慢性时，大多需要外科手术治疗。在全身治疗的基础上，应尽可能通过外科的方法，除去引起慢性脓胸的因素，闭合脓腔、消除感染，并尽可能保留正常的肺功能。首先应进一步改善胸腔闭式引流，充分排除脓液，然后根据病变情况，选择胸膜纤维板剥脱术或胸廓成形术。如肺内病变严重，一般手术不能获得根治，可以选择胸膜全肺切除或肺叶切除术。对经久不愈的慢性脓胸者，尤其是体质及心肺功能较差，或其他手术失败的可选用大网膜胸腔内充填术。\"", "胸腔积液的实体的关系预后是\"对于全身性因素引起的漏出性胸腔积液，原发疾病得到有效控制后，胸腔积液可获得缓解；除恶性以外的渗出性胸腔积液，例如结核性胸腔积液、肺炎相关胸腔积液等，通常预后较好，经及时规范治疗可以痊愈，若治疗不当则易出现胸腔粘连、胸膜肥厚、纤维板形成等，导致限制性通气障碍，影响肺功能；恶性胸腔积液患者预后较差，其生存期取决于原发肿瘤的部位、病理类型、分化程度、转移方式和治疗效果及患者的一般状况等。\"", "革命之路_（2008年美国影片）的实体的关系中文名是\"革命之路\"", "非感染性腹泻病的实体的关系治疗方法是\"对症治疗，补液治疗。\"", "关于费尔巴哈的提纲的实体的关系发表时间是\"1888\""]}
{"answer": 0, "question": "q3070:冠状病毒感染应该在什么科室就诊？", "condidate": ["冠状病毒感染的实体的关系科室是感染科", "冠状病毒感染的实体的关系发病机制是\"病因:1.病原学冠状病毒在分类上属冠状病毒科冠状病毒属，为有包膜的、单正链RNA病毒。病毒包膜表面有突起，电镜下病毒形如日冕或冠状。根据病毒的血清学特点和核苷酸序列，将冠状病毒分为α、β、γ三个属。病毒对理化因素的耐受力较差，37℃数小时便丧失感染性，对乙醚、氯仿等脂溶剂及紫外线敏感。2.发病机制冠状病毒对多种组织器官有嗜性，主要为呼吸道、肠道，也可累及肾、肝、心、脑。病毒入侵首先通过表面的S蛋白(还有HE蛋白)与宿主细胞的表面受体相结合。（1）第一群冠状病毒(HCoV-229E)能特异的与人类氨肽酶N结合。（2）第二群冠状病毒冠状病毒(如HCoV-NL63和SARS-CoV)与血管紧张素转化酶Ⅱ结合，还可同时与9-O乙酰神经氨酸分子结合。（3）目前还没有发现HCoV-OC43和HCoV-HKU1有类似的受体。（4）研究发现MERS-CoV通过其S蛋白上的受体结合域与细胞表面受体二肽基肽酶-４(dipeptylpeptidase4,DPP4，亦称为CD26)相互作用，介导病毒吸附于细胞，随之与细胞的膜融合及进入到细胞内，启动病毒感染。病理:普通冠状病毒感染病理表现类似急性上呼吸道感染。MERS主要表现为肺充血和炎性渗出、双肺散在分布结节和间质性肺炎。\"", "肺血栓栓塞症的实体的关系科室是呼吸内科", "黑素细胞痣的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R6176\"", "佛山保利洲际酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务:每天 600 RMB;有送机服务:每次 600 RMB"]}
{"answer": 0, "question": "q1774:香港联交所是哪四家合并而成的？", "condidate": ["组成的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/property/P67\"", "任盈盈的实体的关系中文名是\"任盈盈\"", "硬皮病的实体的关系名称是\"硬皮病\"", "香港联交所的实体的关系组成是九龙证券交易所", "血必净注射液的实体的关系用途标签是\"祛瘀剂\""]}
{"answer": 0, "question": "q3000:肺炎支原体检测属于哪种类型的检查？", "condidate": ["刺客信条_（育碧蒙特利尔工作室开发动作冒险类游戏）的实体的关系发行商是育碧", "肺炎支原体检测的实体的关系类型是其他病原体检查", "肺炎支原体检测的实体的关系简介概述是\"肺炎支原体是引起人类呼吸道感染的主要病原体。肺炎支原体生长缓慢，症状轻重不等。支原体分离培养和血清学诊断的敏感性和特异性都不够理想，给临床诊断治疗带来困难，采用聚合酶链反应方法可发挥辅助诊断作用。\"", "不安腿综合征的实体的关系类型是疾病", "海洲大饭店的实体的关系是否有接站服务是无接站服务"]}
{"answer": 0, "question": "q5656:台山君海悦凤凰酒店什么时候能办理入住？", "condidate": ["台山君海悦凤凰酒店的实体的关系类型是酒店", "北京国宾酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "匈奴的实体的关系所属洲是亚洲", "台山君海悦凤凰酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime"]}
{"answer": 0, "question": "q1443:\"红豆生南国\"这句话来源于哪首诗？", "condidate": ["红豆生南国_（王维的诗《相思》）的实体的关系作品名称是\"相思\"", "解忧杂货店_（奇幻温情小说）的实体的关系作品名称是\"解忧杂货店\"", "姚明_（中职联公司董事长兼总经理）的实体的关系身高是\"226厘米\"", "宁波凯洲皇冠假日酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "红豆生南国_（王维的诗《相思》）的实体的关系作品别名是\"江上赠李龟年\""]}
{"answer": 0, "question": "q3371:脓疱疮在什么科室就诊？", "condidate": ["淋病的实体的关系英文名称是\"gonorrhea\"", "荨麻疹的实体的关系并发症是\"急性荨麻疹病情严重者可伴有心慌、烦躁甚至血压降低等过敏性休克症状；胃肠黏膜受累时可岀现恶心、呕吐、腹痛和腹泻等；累及喉头、支气管时可岀现呼吸困难甚至窒息；感染引起者可岀现寒战、高热、脉速等全身中毒症状。\"", "脓疱疮的实体的关系涉及症状是水泡", "脓疱疮的实体的关系就诊科室是皮肤科", "气胸的实体的关系就诊科室是\"呼吸科\""]}
{"answer": 0, "question": "q5774:成都城市名人酒店的早餐价格是多少人民币？", "condidate": ["中国民权保障同盟的实体的关系成立时间是\"1932-12-29\"", "东莞豪门大饭店的实体的关系早餐价格是\"60 RMB\"", "成都城市名人酒店的实体的关系早餐价格是\"68 RMB\"", "成都城市名人酒店的实体的关系附近景点是春熙路", "李谷一的实体的关系代表作品是难忘今宵"]}
{"answer": 0, "question": "q287:北京的故宫博物院什么季节去最好？", "condidate": ["故宫_（北京故宫）的实体的关系适宜游玩季节是春季", "故宫_（北京故宫）的实体的关系类型是博物馆", "宝石山的实体的关系适宜游玩季节是四季_（天文现象）", "肺炎的实体的关系常见症状是\"呼吸急促，呼吸困难，嗜睡，脱水，食欲减退；脉速、湿啰音，伴呼吸音减弱及支气管肺泡呼吸音等\"", "天津滨海喜来登酒店的实体的关系附近是CVT1600"]}
{"answer": 0, "question": "q175:刘昊然的出生日期是什么？", "condidate": ["刘昊然的实体的关系类型是娱乐人物", "曲院风荷电瓶船码头的实体的关系是否有携带自拍杆是不限制", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系出生日期是\"1977-04-02\"", "刘昊然的实体的关系出生日期是\"1997-10-10\"", "企业财务的实体的关系中文名是\"企业财务\""]}
{"answer": 0, "question": "q1369:电影《辛德勒的名单》的导演是谁？", "condidate": ["密度的实体的关系符号是ρ", "霸王龙_（已灭绝的白垩纪晚期爬行动物）的实体的关系拉丁学名是\"Tyrannosaurus\"", "辛德勒的名单的实体的关系类型是美国电影", "谍影重重3的实体的关系导演是保罗·格林格拉斯", "辛德勒的名单的实体的关系导演是斯皮尔伯格_（好莱坞导演、制片人）"]}
{"answer": 0, "question": "q1778:股票质押式回购业务的融资期限？", "condidate": ["山西丽华大酒店的实体的关系平均价格是\"1142\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "融资期限的实体的关系外文名是\"financing maturity\"", "张艺谋的实体的关系中文名是\"张艺谋\"", "小狮座的实体的关系拉丁名是\"Leo Minor\"", "股票质押式回购业务的实体的关系融资期限是\"单笔股票质押融资项目的期限原则上为1年，一般不短于6个月，最长不得超过3年\""]}
{"answer": 0, "question": "q2762:郑商所交易的期货有几种", "condidate": ["郑商所的实体的关系交易品种数量是\"12\"", "郑商所的实体的关系类别是期货交易所", "常春藤联盟的实体的关系属性是世界一流大学", "上期所的实体的关系交易品种数量是\"11\"", "直肠肛管周围脓肿的实体的关系所属科室是\"外科 -\""]}
{"answer": 0, "question": "q1976:交通运输包含哪些二级行业？", "condidate": ["随机的实体的关系外文名是\"random\"", "任职的实体的关系中文名是\"任职\"", "交通运输的实体的关系二级行业是\"铁路运输\"", "交通运输的实体的关系方式是管道", "公用事业的实体的关系二级行业是\"电力\""]}
{"answer": 0, "question": "q342:留声机是谁发明的？", "condidate": ["冠状病毒感染的实体的关系饮食禁忌是\"概述一、食疗(以下资料仅供参考，详细需咨询医生)&&方1橘姜饮&&组成：橘饼2个，生姜20克。&&用法：上二味水煎服。每日1剂，连用3剂。&&方2生姜粥&&组成：鲜生姜25克，粳米100克，红糖适量。&&用法：粳米淘洗干净，加水旺火煮沸后加入姜末，再改用小火续煮至粥成，用红糖调味后食用。&&方3豆甜粥&&组成：绿豆150克，红糖适量。&&用法：将绿豆加水煮沸1小时左右，加红糖，再煮15分钟，乘热食服，卧床发汗。&&方4薄荷粥&&组成：薄荷5克，粳米50&&用法：先煮粳米，候熟，人薄荷，再煮沸5分钟，空腹食。&&方5苦瓜猪肉汤&&组成：苦瓜200克，猪瘦肉50克。&&用法：将猪瘦肉洗净后切成片，苦瓜切成片，然后一起煮汤食用。每日2次。&&方6生姜萝卜汤&&组成：生姜25克，萝卜50克，红糖少许。&&用法：将生姜和萝卜洗净后切成片，加入适量的水后煎15分钟，再加入红糖稍煮片刻。&&方7白菜牛百叶汤&&组成：牛百叶250克，鲜白菜500克，生姜3片，麻油、盐各适量。&&用法：牛百叶刮去黑衣，洗净，切碎;鲜白菜洗净切段。牛百叶下油锅，用姜爆过，与白菜放人滚水煲内，大火煮滚，改慢火煲1小时，调味即可。佐餐食用。&&方8藿香绿豆汤&&组成：绿豆50克，藿香10克。&&用法：上二味水煎，服时可加适量白糖，每日1剂。&&二、适宜食物&&1、饮食宜清淡、食易消化的食物为主。&&2、多喝水。&&3、多吃新鲜水果和蔬菜。&&三、不适宜食物&&不可吃辛辣、油腻、热气的食物。饮食禁忌1忌吃脂肪含量高的食物；如肥肉、猪油、牛油、羊油、鸡油；2忌吃刺激性的饮料；如咖啡、白酒、黄酒、浓茶；3忌吃容易上火的食物；如煎饼，油条。饮食适宜1宜吃抗病毒作用的食物；2宜吃抗菌消炎的食物；3宜吃富含优质蛋白质的食物。忌吃1:理由:肥肉是含有大量的油脂的食物，容易滋养微生物，病毒性感染的患者食用后可能会加重患者的病情，不利于患者的恢复。建议:宜吃低脂的食物。食物:小麻椒2:理由:浓茶对肠道的刺激性比较大的，容易导致肠道对营养物质的吸收不良，影响人体免疫力，还可以兴奋交感神经，导致患者失眠等情况，不利于患者的恢复。建议:宜吃没有刺激性的饮料。食物:浓茶3:理由:煎饼是属于油炸的食物，容易导致上火，加重患者病毒感染，以及加重机体对毒素的敏感性，不利于患者的恢复。建议:宜吃清凉易消化的食物。食物:煎饼宜吃1:理由:西葫芦含有一种干扰素的诱生剂，可刺激机体产生干扰素，提高免疫力，发挥抗病毒的作用。建议:每天200-300克为宜。食物:西葫芦2:理由:柠檬具有清热解毒，抗菌消炎的作用，可以预防病毒性疾病继发细菌感染的可能，对患者的恢复有帮助，还具有抗病毒的作用。建议:每天泡水喝350-500毫升为宜。食物:柠檬3:理由:牛奶是富含优质蛋白质和钙磷等矿物质元素的食物，促进营养吸收，提高人体免疫力，提高抗病能力，有助于患者的恢复。建议:每天350-500毫升为宜。热饮为佳。食物:牛奶\"", "发明人的实体的关系类型是法律术语", "留声机_（放音装置）的实体的关系发明人是托马斯·阿尔瓦·爱迪生", "留声机_（放音装置）的实体的关系类型是技术", "ICD10编码的实体的关系定义域是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q4858:气胸涉及什么检查？", "condidate": ["气胸的实体的关系涉及检查是动脉血氧分压", "气胸的实体的关系就诊科室是\"呼吸科\"", "糖尿病足的实体的关系涉及检查是氧分压", "重庆_（中华人民共和国直辖市）的实体的关系市树是黄葛树", "第一次世界大战_（20世纪初帝国主义国家之间的非正义战争）的实体的关系主要同盟国是\"奥斯曼帝国\""]}
{"answer": 0, "question": "q3378:获得性免疫缺陷综合征属于什么?", "condidate": ["闭经的实体的关系类型是疾病", "劳力性呼吸困难的实体的关系标签是\"劳力性呼吸困难\"", "祖先的实体的关系同义词是先祖", "获得性免疫缺陷综合征的实体的关系类型是疾病", "获得性免疫缺陷综合征的实体的关系涉及症状是抑郁"]}
{"answer": 0, "question": "q1900:停牌股票何时复牌？", "condidate": ["番茄_（茄科茄属植物）的实体的关系目是管状花目", "停牌股票的实体的关系何时复牌是\"停牌股票复牌前上市公司一般会提前公告\"", "胸痛的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R3495\"", "海底捞的实体的关系公司性质是股份有限公司", "北京华侨大厦的实体的关系是否有管家服务是无管家服务"]}
{"answer": 0, "question": "q1454:北京在哪里？", "condidate": ["红豆股份的实体的关系公司地址是江苏无锡", "开封开元名都大酒店的实体的关系性质是酒店", "北京_（中华人民共和国首都）的实体的关系所属地区是华北_（地区名）", "吉林大学的实体的关系所属地区是长春_（吉林省省会）", "北京_（中华人民共和国首都）的实体的关系中文名称是\"北京\""]}
{"answer": 0, "question": "q4751:美国货币市场构成", "condidate": ["苏州吴宫泛太平洋酒店的实体的关系是否有商务中心是无商务中心", "杨紫的实体的关系代表作品是欢乐颂_（2015年孔笙执导电视剧）", "美国货币市场的实体的关系类型是经济", "类别的实体的关系类型是语言", "美国货币市场的实体的关系类别是市政短期证券市场"]}
{"answer": 0, "question": "q4826:康佳集团的财务总监是谁?", "condidate": ["康佳集团股份有限公司的实体的关系财务总监是李春雷", "青岛啤酒的实体的关系财务总监是于竹明", "康佳集团股份有限公司的实体的关系官网是\"http://www.konka.com/\"", "北京西苑饭店的实体的关系电话是\"010-68313388\"", "牙髓炎的实体的关系名称是\"牙髓炎\""]}
{"answer": 0, "question": "q3021:血常规的检查与哪些疾病有关？", "condidate": ["胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "血常规的实体的关系涉及疾病是乳突炎", "广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是有桑拿浴室", "海淀区的实体的关系行政区类别是市辖区", "血常规的实体的关系适用范围是医学术语"]}
{"answer": 0, "question": "q1412:冰箱的英文名是什么？", "condidate": ["肝纤维化的实体的关系类型是症状", "广州市_（广东省广州市）的实体的关系著名景点是沙面", "冰箱_（保持恒定低温的一种制冷设备）的实体的关系外文名是\"refrigerator\"", "西班牙足球甲级联赛的实体的关系外文名是\"Primera división de Liga，简称 La Liga\"", "冰箱_（保持恒定低温的一种制冷设备）的实体的关系中文名是\"冰箱\""]}
{"answer": 0, "question": "q3456:急性胆囊炎应该送往什么科？", "condidate": ["慈溪的实体的关系高等院校是宁波工程学院", "急性胆囊炎的实体的关系就诊科室是\"普外科、消化内科\"", "急性胆囊炎的实体的关系科室是消化内科", "广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科"]}
{"answer": 0, "question": "q2896:小米科技有限责任公司注册地址是多少？", "condidate": ["东北大厦的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "长江和记实业有限公司的实体的关系注册地址是香港皇后大道中2号长江集团中心48楼", "小米科技有限责任公司的实体的关系法人是雷军", "小米科技有限责任公司的实体的关系注册地址是北京市海淀区清河中街68号华润五彩城购物中心二期13层", "气管移位的实体的关系名称是\"气管移位\""]}
{"answer": 0, "question": "q2997:肺炎衣原体核酸检测涉及到哪些症状？", "condidate": ["口炎的实体的关系涉及症状是胸闷", "肺炎衣原体核酸检测的实体的关系涉及症状是麻疹面容", "临床表现的实体的关系范畴是\"各种病症\"", "贵阳喜来登贵航酒店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "肺炎衣原体核酸检测的实体的关系类型是病原微生物核酸检测"]}
{"answer": 0, "question": "q3237:肺栓塞的同义词是什么？", "condidate": ["旅行者腹泻的实体的关系同义词是旅行者腹泻", "外汇期货的实体的关系1是外汇期货", "肺动脉栓塞的实体的关系并发症是\"1.再灌注肺损伤是肺动脉栓塞术后最常见，也是最严重的并发症。多发生于术后72小时内，主要表现为氧合能力下降，二氧化碳潴留，气道内血性分泌物。术后需延长呼吸机辅助时间，严格控制出入量，在保证循环稳定的情况下，加强利尿，维持胶体渗透压，必要时可考虑体外膜肺机（ECMO）。2.残余肺动脉高压近5%患者术后仍然长期存在肺动脉高压，可能与儿茶酚胺、内皮素升高和肺动脉反射性收缩有关。严重肺动脉高压是肺栓塞术后死亡的主要原因。3.肺动脉高压危象肺动脉栓塞术前、术后出现肺动脉压高于体循环血压，并发循环衰竭征象，常与残余肺动脉高压相生相伴。，主要与肺动脉过度反应性收缩有关。4.呼吸衰竭和低氧血症。5.严重心律失常、心功能衰竭和心源性休克。6.术后肺血栓栓塞复发。7.神经系统并发症患者出现谵妄、躁动、反应迟钝等表现，主要与深低温停循环时间、脑保护不全等有关。8.肝、肾等多脏器功能衰竭、感染、出血及DIC等。\"", "肺栓塞的实体的关系并发症是\"1.早期主要并发症：复发。2.远期并发症：复发、慢性血栓栓塞性肺动脉高压。3.医源性并发症：出血、药物不良反应。\"", "肺栓塞的实体的关系同义词是肺血栓栓塞症"]}
{"answer": 0, "question": "q2748:信雅达的注册资本是多少？", "condidate": ["斑秃的实体的关系标签是\"斑秃\"", "浙江国际大酒店的实体的关系是否有网球场是无网球场", "信雅达的实体的关系类型是互联网", "信雅达的实体的关系注册资本是\"43,967.9万元\"", "注册资本的实体的关系类型是经济活动"]}
{"answer": 0, "question": "q2929:百度董事长是谁？", "condidate": ["东阳世贸君澜大酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "大叶性肺炎的实体的关系类型是疾病", "百度的实体的关系官网是\"https://www.baidu.com/\"", "万科的实体的关系董事长是王石_（万科集团创始人、董事会主席）", "百度的实体的关系董事长是李彦宏"]}
{"answer": 0, "question": "q1710:证券龙头股有哪些？", "condidate": ["首都宾馆（原首都大酒店）的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "证券的实体的关系龙头股是中信建投", "龙头股的实体的关系性质是股票_（股份公司发行的所有权凭证）", "四大发明_（中国古代四大发明）的实体的关系提出者是李约瑟_（英国现代生物化学家、科学技术史专家）", "证券的实体的关系交易方式是\"银证通客户交易\""]}
{"answer": 0, "question": "q4874:解毒胶囊是中药还是西药？", "condidate": ["总经理助理的实体的关系外文名是\"general manager assistant\"", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "解毒胶囊的实体的关系类型是中药", "解毒胶囊的实体的关系药品名称是\"解毒胶囊\"", "V字仇杀队_（2005年詹姆斯·麦克提格执导电影）的实体的关系制片地区是德国_（德意志联邦共和国）"]}
{"answer": 0, "question": "q199:大连在哪个省份？", "condidate": ["嘉明镇的实体的关系所属地区是泸县", "大连_（辽宁省辖市）的实体的关系所属地区是辽宁", "子宫内膜炎的实体的关系发病部位是\"子宫\"", "印度洋的实体的关系中文名是\"印度洋\"", "大连_（辽宁省辖市）的实体的关系类型是城市"]}
{"answer": 0, "question": "q218:洞庭湖的面积有多大？", "condidate": ["吴塔国宝的实体的关系项目描述是\"“吴塔国宝”突出展示了苏州两座标志性佛塔虎丘云岩寺塔和盘门瑞光寺塔内发现的国宝级佛教文物，分“宝藏虎丘虎丘云岩寺塔佛教文物”和“塔放瑞光瑞光寺塔佛教文物”南北两个展室，仿八角形砖塔的展室格局和主次分明的布局形式直观再现了文物保存原貌，充溢着庄严圣洁的宗教情怀。\"", "洞庭湖_（长江流域湖泊）的实体的关系类型是构造湖", "薛宝钗的实体的关系中文名是\"薛宝钗\"", "面积的实体的关系类型是专有名词", "洞庭湖_（长江流域湖泊）的实体的关系面积是\"2579.2平方公里\""]}
{"answer": 0, "question": "q1452:大耳朵图图一共有多少集呀？", "condidate": ["长期发热的实体的关系简介概述是\"长期发热是指当口温高于37.3℃或肛温高于37.6℃，一日间的变化超过1.2℃，即称之为发热。按照发热的高低，可区分为下列几种临床分度：低热37.4℃～38℃中等度热38.1℃～39℃高热39.1℃～41℃超高热41℃以上发热持续2周以上。其热型多以弛张热及不规则热多见。\"", "大耳朵图图的实体的关系集数是\"130\"", "同居损友的实体的关系集数是\"20\"", "无锡太湖饭店的实体的关系电话是\"0510-85517888\"", "大耳朵图图的实体的关系类型是动画"]}
{"answer": 0, "question": "q2753:中国有几个期货交易所", "condidate": ["色素沉着的实体的关系别称是色素沉着", "中国的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/character/resource/R23\"", "郭敬明的实体的关系主要成就是\"2014年中国福布斯名人榜第27名 收起\"", "上海的实体的关系期货交易所数量是\"1\"", "中国的实体的关系期货交易所数量是\"3\""]}
{"answer": 0, "question": "q3538:肠套叠属于什么?", "condidate": ["炭疽病的实体的关系治疗是\"抗生素, 抗毒素\"", "肠套叠的实体的关系类型是症状", "外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病", "肠套叠的实体的关系名称是\"肠套叠\"", "急性会厌炎的实体的关系涉及症状是咽痛"]}
{"answer": 0, "question": "q5103:血常规检查时会有哪些不良反应？", "condidate": ["加拿大_（北美洲国家）的实体的关系类型是二战参战国家", "血常规的实体的关系不良反应是\"晕血或晕针：在抽血时，由于情绪过度紧张、恐惧、反射性引起迷走神经兴奋、血压下降等导致脑供血不足引发晕针或晕血。\"", "血常规的实体的关系类型是检查项目", "流行性感冒的实体的关系药物是\"抗病毒药物,如奥司他韦\"", "不良反应的实体的关系类型是属性"]}
{"answer": 0, "question": "q1325:太平洋的面积为大？", "condidate": ["川岛芳子_（日本间谍，伪满洲国司令）的实体的关系类型是人物", "太平洋的实体的关系海洋面积是\"1.556亿平方千米\"", "太平洋的实体的关系平均盐度是\"34.62‰\"", "灌篮高手_（井上雄彦著作漫画）的实体的关系单行本册数是\"31\"", "张鲁一的实体的关系星座是双子座_（天文学）"]}
{"answer": 0, "question": "q4689:银行融资的主要手段", "condidate": ["首席信息官的实体的关系缩写是首席信息官", "伊凡四世_（历史人物）的实体的关系主要成就是\"建立 俄罗斯帝国\"", "银行的实体的关系五强排名是交通银行", "腹痛伴恶心、呕吐的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6909\"", "银行的实体的关系融资手段是\"信托\""]}
{"answer": 0, "question": "q3652:腮腺炎属于什么?", "condidate": ["腮腺炎的实体的关系潜伏期是\"2-3周\"", "肺形草的实体的关系分布区域是华中_（中国中部地区简称）", "口炎的实体的关系类型是症状", "腮腺炎的实体的关系类型是疾病", "碳化钙的实体的关系闪点是\"-17.8℃\""]}
{"answer": 0, "question": "q138:夏侯瑾轩是哪个游戏里的角色？", "condidate": ["夏侯瑾轩的实体的关系种族是人_（中国汉字）", "鹤参谋的实体的关系登场作品是海贼王_（尾田荣一郎创作的漫画作品）", "鞍山五环大酒店的实体的关系是否有茶室是无茶室", "夏侯瑾轩的实体的关系登场作品是仙剑奇侠传五前传_（2013年北京软星制作的单机游戏）", "南京金陵状元楼大酒店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q5290:吸入性肺炎患者要吃什么药物？", "condidate": ["少女时代_（韩国女子演唱团体）的实体的关系别名是\"少时、SNSD、SOSI\"", "吸入性肺炎的实体的关系类型是疾病", "京都信苑饭店的实体的关系酒店星级是\"5\"", "吸入性肺炎的实体的关系药物是\"克林霉素 , 美罗培南 , 氨苄西林/舒巴坦 ,莫西沙星\"", "药物的实体的关系类型是类"]}
{"answer": 0, "question": "q2758:燃料油期货在哪交易", "condidate": ["西安梦幻星空抖乐园（钟楼旗舰店）的实体的关系娱乐项目名称是泡泡浴", "橡胶期货的实体的关系交易机构是上期所", "燃料油期货的实体的关系交易机构是上期所", "北京_（中华人民共和国首都）的实体的关系政府驻地是东城区_（北京市东城区）", "峨眉山世纪阳光大酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室"]}
{"answer": 0, "question": "q6404:重庆合川华地王朝大酒店的就餐时间是几点？", "condidate": ["重庆合川华地王朝大酒店的实体的关系就餐时间是\"每天07:30-10:00开放\"", "特发性间质性肺炎的实体的关系药物治疗是\"对于IPF的治疗，根据2011年发布的IPF诊治指南，目前除了肺移植外，尚针对IPF疗效肯定的药物，尽管这样，但仍出现了吡啡尼酮和尼达尼布两种颇有前途的新药，也是目前仅有的具有IPF治疗适应证的两种药物。这两种药物显示可延缓IPF患者肺功能下降，減少急性加重。吡啡尼酮组常见的不良反应包括：恶心、消化不良、呕吐、厌食、皮疹和光过敏、头晕等。尼达尼布属于酪氨酸激酶抑制剂，轻中度腹泻是最常见的副作用，发生率达60%。上述研究结果为目前尚有效治疗的IPF患者提供了新的选择。其他的IIP包括NSIP和COP的治疗。COP主要是应用糖皮质激素治疗，起始的激素剂量泼尼松（强的松）口服，0.75～1.5mg/kg.d，或在开始的3～5天给予甲泼尼龙2mg/（kg.d），静脉注射，然后逐渐減量。对于NSIP的治疗，根据英国胸科学会（BTS）等新近发布的指南，建议对NISP治疗，依据患者组织学特点、临床特征、HRCT表现，再进行分类，依据治疗目的并采取不同处理策略：①临床特征和HRCT类似IPF，可参考IPF，不推荐长时间的高剂量激素治疗；②类似COP，起始剂量参考COP，推荐较高的剂量的激素0.75～1mg/（kg.d）。较COP的疗程要长。③少数类似EAA，建议开始的激素剂量为0.5mg/（kg.d）。AIP给予激素的剂量相对较大，如甲强龙500～1000mg/d，持续3～5天，逐渐減量，另外就是机械通气呼吸支持疗法。其他吸烟相关的IIP需要戒烟，对于DIP患者激素使用的指征、用量和疗程尚未达成共识。通常建议给予泼尼松20～60mg/d，疗程3个月。并给予口服激素，使用的泼尼松剂量在20～60mg/d。对于RBILD患者在戒烟后仍病情进展的可考虑使用激素。\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系就餐时间是\"每天07:30-10:00开放\"", "重庆合川华地王朝大酒店的实体的关系早餐价格是\"38 RMB\"", "扁平苔藓的实体的关系DiseasesDB是\"7452\""]}
{"answer": 0, "question": "q476:阿联在哪里打球？", "condidate": ["厦门鼓浪湾酒店的实体的关系是否有行李寄存是有行李寄存", "易建联的实体的关系类型是运动员", "司徒镇（高邮市）的实体的关系机场是扬州泰州国际机场", "姆巴米的实体的关系所属运动队是伊蒂哈德足球俱乐部", "易建联的实体的关系所属运动队是广东宏远华南虎俱乐部"]}
{"answer": 0, "question": "q5758:故宫珍宝馆内能抽烟吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有吸烟区是无吸烟区", "唐人_（唐人电影）的实体的关系成立时间是\"1998\"", "故宫珍宝馆的实体的关系是否有吸烟区是有吸烟区", "金茂北京威斯汀大饭店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务", "故宫珍宝馆的实体的关系是否有行李寄存是有免费行李寄存"]}
{"answer": 0, "question": "q328:曾荪亚是哪部小说中的人物？", "condidate": ["曾荪亚的实体的关系出处是京华烟云_（林语堂所著长篇小说）", "冠状病毒感染的实体的关系科室是感染科", "北京华侨大厦的实体的关系星级是五星级", "绝对指令的实体的关系出处是实践理性批判", "曾荪亚的实体的关系中文名是\"曾荪亚\""]}
{"answer": 0, "question": "q3226:伤寒要去哪个科室就诊？", "condidate": ["神厨小福贵的实体的关系发行时间是\"2007-08-01\"", "青岛香格里拉大酒店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务", "病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科", "伤寒的实体的关系预防是\"洗手\"", "伤寒的实体的关系科室是儿科"]}
{"answer": 0, "question": "q2390:荀子主张\"人性本恶\"，那你知道性善论是谁提出的吗？", "condidate": ["厦门大学的实体的关系校歌是厦门大学校歌", "广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "性善论的实体的关系类型是文化", "作者的实体的关系提出者是礼记·乐记", "性善论的实体的关系提出者是孟子_（儒家代表人物之一）"]}
{"answer": 0, "question": "q1862:K线看涨形态有？", "condidate": ["卡库的实体的关系年龄是25_（数字）", "李相赫的实体的关系外号是飞科", "甄嬛_（小说《后宫·甄嬛传》的人物）的实体的关系本名是\"甄玉嬛\"", "看涨的实体的关系注意是\"价格会走高\"", "K线形态的实体的关系看涨是锤头线"]}
{"answer": 0, "question": "q140:我特别喜欢看老友记，你记得它第一次播出是什么时候吗？", "condidate": ["直辖市的实体的关系中文名是\"直辖市\"", "老友记_（美国情景剧）的实体的关系类型是生活_（意义范畴）", "老友记_（美国情景剧）的实体的关系首播时间是\"1994-09-22\"", "白炽灯的实体的关系中文名是\"白炽灯\"", "康熙王朝_（中国2001年陈家林执导陈道明主演电视剧）的实体的关系首播时间是\"2001\""]}
{"answer": 0, "question": "q3049:尿常规与什么疾病有关？", "condidate": ["尿常规的实体的关系涉及疾病是埃博拉病毒病", "尿常规的实体的关系涉及症状是水湿不运", "劳力性呼吸困难的实体的关系涉及疾病是急性白血病", "化学式的实体的关系学科是化学", "金泫雅的实体的关系星座是双子座_（天文学）"]}
{"answer": 0, "question": "q21:戊戌变法中创建了什么报纸？", "condidate": ["校训的实体的关系外文名是\"School motto\"", "新楚留香的实体的关系主演是郑伊健", "戊戌变法的实体的关系阶级基础是\"民族资本主义力量壮大\"", "曹雪芹_（清代名著《红楼梦》作者）的实体的关系别称是曹雪芹_（清代名著《红楼梦》作者）", "戊戌变法的实体的关系创办报纸是\"国闻报\""]}
{"answer": 0, "question": "q2861:责任保险种类？", "condidate": ["上海戏剧学院的实体的关系博士点是\"2 个\"", "责任保险的实体的关系类别是\"职业责任保险\"", "责任保险的实体的关系类型是法律术语", "类别的实体的关系类型是语言", "北非的实体的关系中文名称是\"北非\""]}
{"answer": 0, "question": "q4609:阿里巴巴创始人", "condidate": ["红豆股份的实体的关系企业创始人是周宏江", "阿里巴巴的实体的关系企业创始人是饶彤彤", "阿里巴巴的实体的关系董事局主席是马云", "雀斑的实体的关系临床表现是\"多在3～5岁出现皮损，数目随年龄增长渐增\"", "中暑的实体的关系涉及检查是动脉血气分析"]}
{"answer": 0, "question": "q192:音乐剧歌剧魅影的主要演员？", "condidate": ["歌剧魅影_（安德鲁·劳埃德·韦伯创作的音乐剧）的实体的关系主演是莎拉·布莱曼", "歌剧魅影_（安德鲁·劳埃德·韦伯创作的音乐剧）的实体的关系类型是音乐剧_（词语解释）", "原作的实体的关系类型是娱乐术语", "成都泰合索菲特大饭店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "主演的实体的关系类型是电影"]}
{"answer": 0, "question": "q5986:峨眉山世纪阳光大酒店的早餐类型包括哪些？", "condidate": ["秦皇国际大酒店的实体的关系是否有行李寄存是有行李寄存", "北京瑞吉酒店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式']\"", "郭麒麟的实体的关系类型是90年代演员", "峨眉山世纪阳光大酒店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式']\"", "峨眉山世纪阳光大酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\""]}
{"answer": 0, "question": "q2307:中国实行什么政治制度？", "condidate": ["奥斯卡金像奖的实体的关系中文名是\"奥斯卡金像奖\"", "政治体制的实体的关系类型是科技产品", "中华人民共和国的实体的关系类型是人物", "慢性乙型肝炎的实体的关系常见病因是\"感染乙型肝炎病毒所致\"", "中华人民共和国的实体的关系政治体制是人民代表大会制度"]}
{"answer": 0, "question": "q3219:性功能障碍属于什么?", "condidate": ["低气压所致红细胞增多的实体的关系类型是疾病", "性功能障碍的实体的关系来源是\"互动百科\"", "阳春东湖国际大酒店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM", "霸王龙_（已灭绝的白垩纪晚期爬行动物）的实体的关系目是蜥臀目", "性功能障碍的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q2464:一年有多少天？", "condidate": ["搜狐的实体的关系外文名称是\"SOHU\"", "年_（计时单位）的实体的关系解释是\"平年365天，闰年366天\"", "地球大气的实体的关系中文名是\"地球大气\"", "年_（计时单位）的实体的关系中文名是\"年\"", "王妃_（汉语词语）的实体的关系解释是\"夫人\""]}
{"answer": 0, "question": "q5192:胸腔积液会有怎样的预后表现？", "condidate": ["厦门大学的实体的关系英文名是\"Xiamen University\"", "胸腔积液的实体的关系预后是\"对于全身性因素引起的漏出性胸腔积液，原发疾病得到有效控制后，胸腔积液可获得缓解；除恶性以外的渗出性胸腔积液，例如结核性胸腔积液、肺炎相关胸腔积液等，通常预后较好，经及时规范治疗可以痊愈，若治疗不当则易出现胸腔粘连、胸膜肥厚、纤维板形成等，导致限制性通气障碍，影响肺功能；恶性胸腔积液患者预后较差，其生存期取决于原发肿瘤的部位、病理类型、分化程度、转移方式和治疗效果及患者的一般状况等。\"", "放射性肺炎的实体的关系预后是\"轻中度放射性肺炎给予肾上腺皮质激素和支持疗法后，肺部炎症可吸收消散。严重广泛肺纤维化、激素治疗反应不佳或合并严重并发症者，可发生呼吸衰竭或心力衰竭而死亡，但总体病死率不足1%。\"", "陈匡怡的实体的关系血型是O型", "胸腔积液的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q5008:感染性发热涉及哪些症状？", "condidate": ["肺气肿的实体的关系临床症状是肺气肿", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "感染性发热的实体的关系涉及症状是泌尿系感染", "感染性发热的实体的关系类型是症状", "绍兴开元名都大酒店的实体的关系是否有吸烟区是有吸烟区,可能收费"]}
{"answer": 0, "question": "q6486:可以简单介绍一下九寨沟风景区吗？", "condidate": ["九寨沟风景区的实体的关系景点简介-优惠信息是\"残疾人(凭残疾证)可享门票免费，港澳台学生(持《港澳居民来往内地通行证》、《台湾居民来往大陆通行证》和学生证件等有效身份证明的香港、澳门、台湾等入境游青少年)可享半价优惠票，抗美援朝军人(凭颁发的本人有效证件)可享门票免费，儿童(6周岁（含）以下凭身份证或户口本)可享门票免费，老年人(65周岁（含）以上或非法定节假日60周岁（含）以上凭身份证)可享门票免费，离休干部(凭本人离休干部相关证件)可享门票免费，现役军人(凭军官证)可享门票免费，备注：景区截止至2021年3月31日，持执业资格证和本人身份证的全国医护工作者及其1名陪伴家属免门票（不包括车票）\"", "北京千禧大酒店的实体的关系机场距离是\"北京首都机场T3航站楼 20.7公里\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系景点简介-优惠信息是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费。\"", "九寨沟风景区的实体的关系平均价格是\"380\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "肺形草的实体的关系中文学名是\"肺形草\""]}
{"answer": 0, "question": "q4563:孟晓平在红豆股份担任了什么职务", "condidate": ["歼-8的实体的关系中文名是\"歼-8战斗机\"", "深圳富苑皇冠假日套房酒店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "张健群_（浔兴股份）的实体的关系所担任职务是总会计书", "西安皇冠假日酒店的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\"", "孟晓平_（红豆股份）的实体的关系所担任职务是董事会秘书"]}
{"answer": 0, "question": "q2791:周生生集团国际有限公司简称什么", "condidate": ["周生生集团国际有限公司的实体的关系公司简称是周生生", "紧张的实体的关系简介概述是\"紧张是人体在精神及肉体两方面对外界事物反应的加强。好的变化，如结婚、生子;坏的如离婚、待业，日久都会使人紧张。紧张的程度常与生活变化的大小成比例。紧张使人睡眠不安，思考力及注意力不能集中，头痛，心悸，腹背疼痛，疲累。普通的紧张都是暂时性的。突发性的紧张是一种恐惧感。\"", "周生生集团国际有限公司的实体的关系员工数是\"2652\"", "平安银行股份有限公司的实体的关系公司简称是平安银行", "脑动脉硬化症的实体的关系临床表现是\"头痛、头晕、疲乏、注意力不集中、记忆力减退、情绪不稳、思维迟缓、睡眠障碍，偏瘫等\""]}
{"answer": 0, "question": "q6099:入住上海银星皇冠假日酒店最早几点？", "condidate": ["上海银星皇冠假日酒店的实体的关系酒店品牌名称是皇冠假日", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "科学家_（从事科学研究的人群）的实体的关系机构是AS_（强直性脊椎炎英文缩写）", "宝利来国际大酒店的实体的关系是否有网球场是无网球场", "上海银星皇冠假日酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime"]}
{"answer": 0, "question": "q5248:血小板增多症会有哪些临床表现？", "condidate": ["海南_（中国行政区）的实体的关系著名景点是天涯海角_（海南省三亚市天涯海角游览区）", "血小板增多症的实体的关系临床表现是\"血栓引起的头痛、疲乏等症状。\"", "宜春明月山维景国际温泉度假酒店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "临床表现的实体的关系类型是属性", "血小板增多症的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3670:荨麻疹属于什么?", "condidate": ["荨麻疹的实体的关系涉及症状是疱疹", "北京中国大饭店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "足心发热的实体的关系类型是症状", "北京新世纪日航饭店的实体的关系是否有班车服务是无班车服务", "荨麻疹的实体的关系类型是不良反应"]}
{"answer": 0, "question": "q5167:血管炎有什么别称？", "condidate": ["血管炎的实体的关系传染性是\"无\"", "猩红热的实体的关系ICD10编码是\"A38.x00\"", "流行性感冒的实体的关系别称是\"流感\"", "功效的实体的关系注音是\"ㄍㄨㄙ ㄒㄧㄠˋ\"", "血管炎的实体的关系别称是\"脉管炎\""]}
{"answer": 0, "question": "q3318:鼻中隔偏曲患者应该去哪个科室就诊？", "condidate": ["大连凯宾斯基饭店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB']\"", "感染性发热的实体的关系sameAs是感染性发热", "鼻中隔偏曲的实体的关系科室是耳鼻咽喉头颈外科", "病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科", "鼻中隔偏曲的实体的关系涉及症状是鼻塞及反射性头痛"]}
{"answer": 0, "question": "q3353:疥疮属于什么?", "condidate": ["坦桑尼亚的实体的关系时区是\"UTC+3\"", "动脉粥样硬化的实体的关系一般治疗是\"发挥患者的主观能动性配合治疗；合理饮食；适当参加体力劳动和体育运动；合理安排工作和生活；戒烟限酒。\"", "疥疮的实体的关系常见病因是\"人感染疥螨所致。\"", "阿-斯综合征的实体的关系类型是疾病", "疥疮的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q1739:信用账户销户条件？", "condidate": ["信用账户的实体的关系通过该账户是\"抵押\"", "信用账户的实体的关系销户条件是\"未发生其它有关交易交收违约行为\"", "阿根廷_（阿根廷共和国）的实体的关系中文名称是\"阿根廷共和国\"", "知乎的实体的关系中文名是\"知乎\"", "武汉华美达光谷大酒店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务"]}
{"answer": 0, "question": "q3459:新生儿黄疸属于什么?", "condidate": ["新生儿黄疸的实体的关系发病部位是\"皮肤、黏膜、巩膜\"", "大理_（云南省大理白族自治州大理市）的实体的关系下辖地区是凤仪镇_（云南省大理市凤仪镇）", "新生儿黄疸的实体的关系类型是疾病", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "金狮国际酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆"]}
{"answer": 0, "question": "q2445:网络剧《法医秦明》在那个网站平台上播出？", "condidate": ["乌鲁木齐西北石油酒店的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务", "黑洞无毛定理的实体的关系提出者是卡特尔_（经济学术语）", "法医秦明的实体的关系类型是娱乐", "速度与激情_（美国赛车动作主题系列电影）的实体的关系在线播放平台是暴风影音_（电脑版软件）", "法医秦明的实体的关系在线播放平台是搜狐视频"]}
{"answer": 0, "question": "q1340:苏联是在哪一年建立的？", "condidate": ["苏联的实体的关系成立时间是\"1922-12-30\"", "苏联的实体的关系类型是二战参战国家", "绍兴饭店的实体的关系就餐时间是\"每天07:00-09:30开放\"", "百度的实体的关系成立时间是\"2000-01\"", "库欣综合征的实体的关系标签是\"库欣综合征\""]}
{"answer": 0, "question": "q1364:水浒传是什么体裁的作品？", "condidate": ["水浒传_（中国古典长篇小说，四大名著之一）的实体的关系文学体裁是小说_（文学体裁）", "文学体裁的实体的关系类型是文学", "霸王龙_（已灭绝的白垩纪晚期爬行动物）的实体的关系下纲是主龙形下纲", "水浒传_（中国古典长篇小说，四大名著之一）的实体的关系类型是文学", "基因的实体的关系特性是稳定性"]}
{"answer": 0, "question": "q3290:风疹患者应该去哪个科室就诊？", "condidate": ["风疹的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "西安皇冠假日酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "风疹的实体的关系科室是感染科", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "意大利_（意大利共和国）的实体的关系国家领袖是马泰奥·伦齐"]}
{"answer": 0, "question": "q4655:买新三板的股票要开什么权限", "condidate": ["柏拉图_（古希腊哲学家）的实体的关系出生地是雅典_（希腊首都）", "耳硬化症的实体的关系临床表现是\"听力进行性减退\"", "嘉善罗星阁君亭酒店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅", "江阴黄嘉喜来登酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "新三版的实体的关系交易权限是\"合格投资者交易权限\""]}
{"answer": 0, "question": "q6276:海洲大饭店的就餐时间是几点？", "condidate": ["到手香的实体的关系中文学名是\"到手香\"", "宁波凯洲皇冠假日酒店的实体的关系是否有停车收费是有停车场(可能收费)", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系就餐时间是\"每天07:30-10:00开放\"", "海洲大饭店的实体的关系早餐价格是\"68 RMB\"", "海洲大饭店的实体的关系就餐时间是\"每天07:00-10:00开放\""]}
{"answer": 0, "question": "q6441:梵高星空艺术馆（天河城旗舰店）在哪所城市？", "condidate": ["城市的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/class/C17\"", "天津梵高星空艺术馆（天河城旗舰店）的实体的关系城市是天津", "泰州宾馆的实体的关系是否有篮球是无篮球", "乌鲁木齐天缘酒店（地窝堡机场店）的实体的关系是否有接站服务-营业时间是接站服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"00:00-00:00\"]}]", "天津梵高星空艺术馆（天河城旗舰店）的实体的关系是否有餐厅是无餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q6435:杭州西湖星空魔幻城成人票多少钱？", "condidate": ["拉萨瑞吉度假酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB']\"", "杭州西湖星空魔幻城（星空艺术馆品牌旗舰店）的实体的关系官方门票数据是\"成人:59.0。\"", "沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）的实体的关系官方门票数据是\"成人:120.0。\"", "杭州西湖星空魔幻城（星空艺术馆品牌旗舰店）的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1.2米（不含）以下)可享门票免费。\"", "时空魔方艺术馆（中山路旗舰店）的实体的关系地址是\"南中广场B1层\""]}
{"answer": 0, "question": "q4941:便秘与什么疾病有关？", "condidate": ["便秘的实体的关系涉及症状是顽固性便秘", "哮鸣音的实体的关系涉及疾病是毛细支气管炎", "温州万和豪生大酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "便秘的实体的关系涉及疾病是先天性肠旋转不良", "食神_（1996年周星驰自编自导自主演喜剧片）的实体的关系类型是动作电影"]}
{"answer": 0, "question": "q3268:接触性皮炎属于什么?", "condidate": ["外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病", "新生儿硬化病的实体的关系类型是疾病", "抚州荣誉国际酒店的实体的关系是否有专职行李员是无专职行李员", "接触性皮炎的实体的关系涉及症状是发热伴有皮疹", "接触性皮炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q1826:华尔街的铜牛雕像身长是？", "condidate": ["华尔街的铜牛雕像的实体的关系身长是\"5米\"", "斯皮尔伯格_（好莱坞导演、制片人）的实体的关系身高是\"171cm\"", "北京国宾酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "贵阳喜来登贵航酒店的实体的关系是否有暖气是有暖气", "身长的实体的关系概念是\"指人体的高度\""]}
{"answer": 0, "question": "q3077:衣原体肺炎的同义词是什么？", "condidate": ["形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "冥王星_（太阳系中的一个天体）的实体的关系半长轴是\"39.264天文单位(5.874×10⁹km)\"", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "奥斯陆的实体的关系时区是\"UTC+1（夏季时间：UTC +2）\"", "衣原体肺炎的实体的关系同义词是沙眼衣原体肺炎,鹦鹉热衣原体肺炎,肺炎衣原体肺炎"]}
{"answer": 0, "question": "q1960:深交所逆回购的起点金额？", "condidate": ["深交所逆回购的实体的关系起点金额是\"深交所逆回购起点为10张（即1000元）或整数倍，单笔最大数量不超过100万张\"", "三叉神经痛的实体的关系就诊科室是\"外科-神经外科\"", "温州万和豪生大酒店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务", "吴塔国宝的实体的关系项目限制（一般指身高年龄限制）是\"无限制\"", "上交所逆回购的实体的关系起点金额是\"1000张（即10万元）或其整数倍，单笔最大数量不超过100万张\""]}
{"answer": 0, "question": "q3190:急性淋巴细胞白血病属于什么科？", "condidate": ["急性淋巴细胞白血病的实体的关系科室是血液科", "周伯通的实体的关系类型是文学形象", "糖尿病足的实体的关系科室是内分泌科", "急性淋巴细胞白血病的实体的关系并发症是\"弥散性血管内凝血，严重感染。\"", "颐和园的实体的关系地址是\"新建宫门路19号\""]}
{"answer": 0, "question": "q4145:9·11事件发生在哪里？", "condidate": ["第一次世界大战_（20世纪初帝国主义国家之间的非正义战争）的实体的关系地点是非洲_（世界七大洲之一）", "天山六阳掌的实体的关系特点是\"举重若轻，潇洒如意\"", "北京香格里拉饭店的实体的关系房型名称是景阁奢华大床房", "9·11事件的实体的关系地点是美国纽约世界贸易中心", "9·11事件的实体的关系中文名是\"9·11事件\""]}
{"answer": 0, "question": "q132:上海的\"东方明珠\"有多高？", "condidate": ["七龙珠_（漫画《龙珠》改编制作动画）的实体的关系发行时间是\"1986-02-26\"", "乌克兰的实体的关系主要民族是乌克兰人", "塔高的实体的关系类型是科学", "东方明珠广播电视塔的实体的关系塔高是\"约468米\"", "东方明珠广播电视塔的实体的关系中文名称是\"东方明珠广播电视塔\""]}
{"answer": 0, "question": "q5232:结核病中OMIM的编码是什么？", "condidate": ["天津金皇大酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内", "结核病的实体的关系OMIM是\"607948\"", "结核病的实体的关系常见病因是\"结核杆菌\"", "OMIM的实体的关系解释是\"在线《人类孟德尔遗传》\"", "丹毒的实体的关系ICD9CM是\"035\""]}
{"answer": 0, "question": "q3158:百日咳要去哪个科室？", "condidate": ["小儿急性呼吸窘迫综合征的实体的关系科室是急诊科", "百日咳的实体的关系ICD9CM是\"033\"", "宁波开元名都大酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'American Express', 'JCB']\"", "百日咳的实体的关系科室是感染科", "佛山保利洲际酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费"]}
{"answer": 0, "question": "q4830:下肢深静脉血栓形成属于什么?", "condidate": ["教父_（1972年美国黑帮电影）的实体的关系制片地区是美国_（美利坚合众国）", "下肢深静脉血栓形成的实体的关系发病部位是\"下肢血液血管\"", "下肢深静脉血栓形成的实体的关系类型是疾病", "抑郁的实体的关系类型是症状", "广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"08:00-22:00\\\"]}]@@@接站服务时间:[{\\\"timeRange\\\":[\\\"08:00-22:00\"]}]"]}
{"answer": 0, "question": "q3259:结核病属于什么?", "condidate": ["结核病的实体的关系常见病因是\"结核杆菌\"", "口炎的实体的关系类型是症状", "属于的实体的关系值域是经络", "猎户座_（天文学概念）的实体的关系最亮星是\"参宿七（猎户座β）\"", "结核病的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q354:《生活大爆炸》是近几年一部火爆全球的情景喜剧，里面的主要演员都有谁？", "condidate": ["主演的实体的关系类型是电影", "生活大爆炸的实体的关系主演是梅丽莎·劳奇", "罗马_（古罗马时代）的实体的关系重大事件是布匿战争", "生活大爆炸的实体的关系类型是美剧", "肺气肿的实体的关系传染性是\"否\""]}
{"answer": 0, "question": "q6501:南京博物院什么时候营业？", "condidate": ["南京博物院的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周二至周日 全天 09:00-17:00\"", "南京博物院的实体的关系类型是景点", "金融期权的实体的关系类型是金融", "营业时间的实体的关系类型是科学", "蜀道难_（李白作古体诗）的实体的关系创作年代是盛唐_（中国历史时期）"]}
{"answer": 0, "question": "q6452:广州星河湾酒店对年龄有啥限制么", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "佩妮莱·费舍尔·克里斯滕森的实体的关系代表作品是肥皂_（基础含义）", "低热的实体的关系类型是症状", "广州星河湾酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "广州星河湾酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\""]}
{"answer": 0, "question": "q1880:债券的交易方式？", "condidate": ["北京中国大饭店的实体的关系城市是北京", "石梅湾艾美度假酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "债券的实体的关系类型是股票经济术语", "交易方式的实体的关系类型是公文", "债券的实体的关系交易方式是\"债券期货交易\""]}
{"answer": 0, "question": "q4993:发热伴眼睛充血属于什么？", "condidate": ["发热伴眼睛充血的实体的关系患病部位是头部_（生物部位）", "余姚阳明温泉山庄的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务", "发热伴眼睛充血的实体的关系类型是症状", "乐山大佛的实体的关系大佛通高是\"71米\"", "无神论_（一种哲学观点）的实体的关系类型是宗教"]}
{"answer": 0, "question": "q3439:肾衰竭属于什么?", "condidate": ["急性高原病的实体的关系类型是疾病", "南京维景国际大酒店的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务", "肾衰竭的实体的关系临床表现是\"内环境严重紊乱；尿量逐渐增加\"", "青岛海尔洲际酒店的实体的关系是否有医务室是有医务室", "肾衰竭的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q37:可以给我推荐一些任天堂公司出的游戏吗？", "condidate": ["任天堂的实体的关系股票代码是NTDOY", "椰汁的实体的关系味道是味甘", "巴西_（巴西联邦共和国）的实体的关系主要宗教是天主教", "任天堂的实体的关系主要软件系列是\"塞尔达传说\"", "苏州万豪酒店的实体的关系外文名是\"Suzhou Wanhao Hotel\""]}
{"answer": 0, "question": "q71:如果把《诗经》翻译成英文，应该叫什么？", "condidate": ["元宵节_（中国传统节日）的实体的关系流行地区是中华人民共和国", "诗经的实体的关系外文名是\"The Book of Songs\"", "诗经的实体的关系类型是文学", "蝙蝠侠_（美国DC漫画旗下超级英雄）的实体的关系民族是美利坚民族", "煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\""]}
{"answer": 0, "question": "q2394:林清玄的外文名是什么？", "condidate": ["林清玄的实体的关系类型是文学家", "马化腾的实体的关系外文名是\"Pony\"", "煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\"", "胎儿窘迫的实体的关系发病部位是\"女性生殖部位\"", "林清玄的实体的关系外文名是\"Lin Qingxuan\""]}
{"answer": 0, "question": "q5884:禅泉度假酒店是收费还是免费？", "condidate": ["非洲_（世界七大洲之一）的实体的关系外文名称是\"Africa\"", "禅泉度假酒店的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "禅泉度假酒店的实体的关系建议游玩时长是\"半天-1天\"", "连锁超市的实体的关系类型是地点", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\""]}
{"answer": 0, "question": "q1942:量化回测风险指标？", "condidate": ["绍兴饭店的实体的关系是否有接送服务是有接机服务与接站服务", "量化回测的实体的关系风险指标是换手率", "温州香格里拉大酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "传真的实体的关系原理是\"利用扫描和光电变换技术\"", "乾东五所的实体的关系分类是其它"]}
{"answer": 0, "question": "q345:宫保鸡丁属于哪个菜系？", "condidate": ["宫保鸡丁_（名菜）的实体的关系类型是鲁菜", "港交所的实体的关系类型是公司", "法语的实体的关系分类是加拿大法语", "宫保鸡丁_（名菜）的实体的关系分类是贵州菜", "恙虫病的实体的关系ICD9CM是\"081.2\""]}
{"answer": 0, "question": "q2726:恒生电子参股了哪些公司？", "condidate": ["恒生电子的实体的关系下属子公司、参股公司是株式会社唯知", "平安银行的实体的关系下属子公司、参股公司是深圳中南实业有限公司", "恒生电子的实体的关系股票代码是\"600570\"", "亚马孙河的实体的关系流经国家是哥伦比亚_（哥伦比亚共和国）", "呼吸困难的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/resource/R120\""]}
{"answer": 0, "question": "q3092:细菌感染患者应在什么科室就诊？", "condidate": ["细菌感染的实体的关系科室是血液科", "科室的实体的关系类型是语言", "柯桥区的实体的关系面积是\"1066平方公里\"", "太岁_（中国古代天文学名词）的实体的关系别称是朱庇特_（罗马神话主神）", "细菌感染的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q16:诗经的内容分为哪三个部分？", "condidate": ["聊斋志异_（蒲松龄著文言短篇小说集《聊斋志异》）的实体的关系类型是文学", "美丽华酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "皮下T细胞淋巴瘤的实体的关系类型是疾病", "诗经的实体的关系历史地位是\"中国最早的一部诗歌总集\"", "诗经的实体的关系内容分类是颂"]}
{"answer": 0, "question": "q3295:绝经属于什么?", "condidate": ["绝经的实体的关系名称是\"绝经\"", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "三亚天域度假酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场", "绝经的实体的关系类型是症状", "新华保险的实体的关系上市地点是香港"]}
{"answer": 0, "question": "q2899:小米科技有限责任公司所属行业？", "condidate": ["小米科技有限责任公司的实体的关系产品是\"小米平板\"", "景山公园的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "天空之城_（日本1986年宫崎骏执导动画电影）的实体的关系其它译名是\"Laputa: Castle in the Sky\"", "小米科技有限责任公司的实体的关系所属行业是\"科技推广和应用服务业\"", "索尼公司的实体的关系所属行业是消费电子产品"]}
{"answer": 0, "question": "q462:飞卢中文网的主要内容是什么？", "condidate": ["飞卢中文网的实体的关系中文名是\"飞卢小说网\"", "飞卢中文网的实体的关系类型是小说站", "北京西苑饭店的实体的关系城市是北京", "传染性非典型肺炎的实体的关系主要病因是传染性非典型肺炎", "属性的实体的关系类型是刻画"]}
{"answer": 0, "question": "q6348:国家大剧院内有储物柜租赁服务吗？", "condidate": ["抖青春天津站的实体的关系是否有储物柜租赁是没有储物柜租赁", "国家大剧院的实体的关系是否有储物柜租赁是有免费储物柜租赁", "国家大剧院的实体的关系是否有轮椅租赁是没有轮椅租赁", "张家界京武铂尔曼酒店的实体的关系是否有行政酒廊是有行政酒廊", "詹姆斯_（勒布朗·詹姆斯）的实体的关系血型是O型"]}
{"answer": 0, "question": "q3294:性早熟属于什么?", "condidate": ["性早熟的实体的关系相关疾病是性早熟", "钱钟书的实体的关系职业是翻译家", "细菌感染的实体的关系简介概述是\"细菌感染是造血干细胞移植最常见的并发症，也是主要致死原因之一，在移植后的任一时期均可发生，尤其是造血干细胞移植后早期(移植后30天内)。异基因造血干细胞移植后细菌感染的发生率为60％～80％，且有下述特点：造血干细胞移植早期感染的临床表现隐匿，病原体及感染灶常不明确，不易形成感染灶，病原体检出率低，使感染的诊断滞后；感染进展迅速，快速形成败血症、脓毒血症，死亡率高；混合感染发生率高；异基因移植患者有诱发移植物抗宿主病的风险。\"", "性早熟的实体的关系类型是疾病", "口炎的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q4990:发热伴淋巴结肿大、并伴触痛属于什么？", "condidate": ["发热伴淋巴结肿大、并伴触痛的实体的关系类型是症状", "睾丸炎的实体的关系类型是疾病", "红细胞生成性卟啉病的实体的关系类型是疾病", "北京中国大饭店的实体的关系是否有免费停车是有停车场,收费标准:每小时 20 RMB", "发热伴淋巴结肿大、并伴触痛的实体的关系简介概述是\"发热伴淋巴结肿大、并伴触痛是指疾病引起病理性体温升高伴有淋巴结肿大以及触摸疼痛。可能为局部感染所致。如全身淋巴结肿大，提示可能有淋巴结结核、白血病、淋巴瘤、转移癌等。实验室检查：血常规，血沉，B超检查，X线检查做好卫生宣教，养成不随地吐痰的良好习惯。儿童要接种卡介苗。注意口腔卫生，早期治疗龋齿及切除有病变的扁桃体，在预防方面具有一定意义。\""]}
{"answer": 0, "question": "q6322:圆明新园内可以携带自拍杆吗？", "condidate": ["圆明新园（夏苑）的实体的关系是否有携带自拍杆是不限制", "耍龙灯的实体的关系别称是龙灯舞", "圆明新园（夏苑）的实体的关系是否有酒店是无酒店", "抖青春天津站的实体的关系是否有携带自拍杆是不限制", "中国在梁庄的实体的关系定价是\"25.00\""]}
{"answer": 0, "question": "q4882:小儿腹泻散属于什么药种？", "condidate": ["小儿腹泻散的实体的关系类型是中药", "启蒙运动的实体的关系中文名是\"启蒙运动\"", "食神_（1996年周星驰自编自导自主演喜剧片）的实体的关系主演是李兆基_（香港影视编剧、艺人）", "小儿腹泻散的实体的关系药品名称是\"小儿腹泻散\"", "功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）"]}
{"answer": 0, "question": "q3463:麻疹是怎么传播的？", "condidate": ["千年隼号的实体的关系隶属是银河共和国", "阴虱病的实体的关系传播途径是\"性接触\"", "拜占庭帝国的实体的关系主要宗教是东正教", "麻疹的实体的关系传播途径是飞沫传播", "麻疹的实体的关系MeSH是\"D008457\""]}
{"answer": 0, "question": "q4517:平安银行股份有限公司的简称?", "condidate": ["要务的实体的关系外文名是\"[important affairs\"", "甄子丹的实体的关系妻子是汪诗诗", "周生生集团国际有限公司的实体的关系公司简称是周生生", "平安银行股份有限公司的实体的关系股票代码是000001", "平安银行股份有限公司的实体的关系公司简称是平安银行"]}
{"answer": 0, "question": "q3066:休克涉及到的症状有哪些？", "condidate": ["厦门鼓浪湾酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "休克的实体的关系涉及症状是出现毒性颗粒", "腹痛，发热及黄疸的实体的关系涉及症状是紧张", "休克的实体的关系预防是\"护理措施：休克的预后取决于病情的轻重程度、抢救是否及时、措施是否得力。所以护理上应采取以下措施：(一)体位休克时应采取中凹卧位，病人头胸部抬高20°-30°，下肢抬高15°~20°;使用抗休克裤。(二)保暖(三)保持呼吸道通畅一般用鼻导管吸氧，流量4～6L/min，严重缺氧或紫绀时应增加至6～8L/min，或根据病情采用面罩或正压给氧。(四)尽快建立静脉通路(五)镇静止痛\"", "北京长城饭店（原北京喜来登长城饭店）的实体的关系是否有图书馆是无图书馆"]}
{"answer": 0, "question": "q3548:肝血管瘤属于什么?", "condidate": ["任天堂的实体的关系邮政编码是\"6018116\"", "肝血管瘤的实体的关系类型是疾病", "肝血管瘤的实体的关系医学专科是\"血管外科\"", "坐骨神经痛的实体的关系类型是症状", "扫描的实体的关系作用是\"复制记忆\""]}
{"answer": 0, "question": "q3106:急性发热性嗜中性皮肤病的同义词是什么？", "condidate": ["形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "急性发热性嗜中性皮肤病的实体的关系同义词是斯威特综合征,斯威特病", "中粮地产的实体的关系职工监事是李柳宾", "急性发热性嗜中性皮肤病的实体的关系标签是\"急性发热性嗜中性皮肤病\"", "羊卓雍措的实体的关系平均价格是\"129\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float"]}
{"answer": 0, "question": "q5745:孤山公园内有wifi服务那？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "孤山公园的实体的关系是否有停车场是有收费停车场", "孤山公园的实体的关系是否有wifi服务是有,全园覆盖", "乌克兰的实体的关系货币是格里夫纳", "广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室"]}
{"answer": 0, "question": "q5891:福州富力威斯汀酒店内有接送服务吗？该酒店的营业时间是什么时候？", "condidate": ["福州富力威斯汀酒店的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"08:00-20:00\\\"]}]@@@接站服务时间:[{\\\"timeRange\\\":[\\\"00:00-23:30\"]}]", "洛阳东山宾馆的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"11:00-21:00\\\"]}]@@@接站服务时间:[{\\\"timeRange\\\":[\\\"08:30-21:00\"]}]", "福州富力威斯汀酒店的实体的关系是否有吸烟区是有吸烟区,可能收费", "NBA的实体的关系举办地点是加拿大_（北美洲国家）", "北京国际饭店的实体的关系酒店品牌名称是首旅建国"]}
{"answer": 0, "question": "q3544:口唇疱疹涉及哪些症状？", "condidate": ["单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "四川岷山饭店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场", "口唇疱疹的实体的关系类型是症状", "口唇疱疹的实体的关系涉及症状是多饮", "海门东恒盛国际大酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi"]}
{"answer": 0, "question": "q1794:可转债债转股的规则？", "condidate": ["可转债债转股的实体的关系规则是\"无转股费用\"", "重庆合川华地王朝大酒店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅，日式餐厅", "肝炎的实体的关系英文名称是\"Hepatitis\"", "北京_（中华人民共和国首都）的实体的关系面积是\".54平方千米\"", "路不拾遗，夜不闭户的实体的关系皇帝是李世民_（唐太宗）"]}
{"answer": 0, "question": "q1293:武汉长江大桥有多长？", "condidate": ["武汉长江大桥的实体的关系类型是建筑", "总长的实体的关系类型是社会", "休闲食品的实体的关系中文名是\"鲜花派\"", "东营东胜大厦的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "武汉长江大桥的实体的关系总长是\"1670米\""]}
{"answer": 0, "question": "q6378:山西丽华大酒店支持哪些支付方式？", "condidate": ["留声机_（放音装置）的实体的关系发明人是托马斯·阿尔瓦·爱迪生", "小儿急性喉炎的实体的关系并发症是\"要及时进行治疗，否则会引起不同程度的喉梗阻症状，如呼吸衰竭、心力衰竭等，严重时可导致死亡。\"", "山西丽华大酒店的实体的关系类型是酒店", "山西丽华大酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'JCB']\"", "支付方式的实体的关系类型是互联网"]}
{"answer": 0, "question": "q4544:可立克的独立董事成员?", "condidate": ["景甜的实体的关系民族是汉族", "可立克的实体的关系儿童用药是\"不推荐使用\"", "可立克的实体的关系独立董事是谢耘", "两千狂人的实体的关系拍摄地点是美国_（美利坚合众国）", "独立董事的实体的关系中文名是\"独立董事\""]}
{"answer": 0, "question": "q293:梁静茹的天黑黑是用国语唱的还是粤语唱的？", "condidate": ["鼻痒的实体的关系涉及疾病是湿疹", "天黑黑_（孙燕姿演唱歌曲）的实体的关系歌曲语言是普通话_（标准官话，国语）", "夏紫薇的实体的关系饰演是海陆_（中国女演员）", "心墙_（郭静演唱歌曲）的实体的关系歌曲语言是国语_（中国古代经典著作）", "天黑黑_（孙燕姿演唱歌曲）的实体的关系mv导演是马宜中"]}
{"answer": 0, "question": "q3307:功能失调性子宫出血属于什么?", "condidate": ["功能失调性子宫出血的实体的关系预防是\"消除有害因素，避免出现卵巢早衰，避免环境刺激、情绪创伤、工作紧张、慢性疾病和营养不良、代谢紊乱导致的垂体-性腺轴的功能紊乱。\"", "看涨的实体的关系含义是\"相信价格将上涨\"", "横纹肌肉瘤的实体的关系类型是疾病", "银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "功能失调性子宫出血的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q4819:康佳集团的总裁是谁?", "condidate": ["债券的实体的关系类型是股票经济术语", "康佳集团股份有限公司的实体的关系类型是公司", "康佳集团股份有限公司的实体的关系总裁是周彬", "呼吸困难的实体的关系临床表现是\"呼吸困难、严重时可出现张口呼吸、鼻翼扇动、端坐呼吸，甚至发绀\"", "腾讯的实体的关系总裁是刘炽平"]}
{"answer": 0, "question": "q3514:口腔溃疡属于什么?", "condidate": ["宝利来国际大酒店的实体的关系是否有外币兑换是无外币兑换", "银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "口腔溃疡的实体的关系类型是疾病", "口腔溃疡的实体的关系临床表现是\"溃疡中心微陷，周围黏膜充血\"", "拉萨的实体的关系电话区号是\"891\""]}
{"answer": 0, "question": "q3176:食管癌患者在什么科室就诊？", "condidate": ["食管癌的实体的关系科室是胸部外科", "慢性腹泻的实体的关系科室是消化内科", "合肥的实体的关系地区生产总值是\"5660.3亿元人民币(2015年)\"", "食管癌的实体的关系涉及症状是癌性发热", "故宫钟表馆的实体的关系是否有停车场是无停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q3250:胆总管囊肿属于什么?", "condidate": ["术后发热的实体的关系预防是\"如体温不超过38℃，可不予处理。高于38.5℃，病人感到不适时，处理措施为高热时给予物理降温，如药物引起要并停止应用引起发热的药物。如为手术脱水热轻者只需喝足开水或果汁，症状即可完全消除，重者给予适当静脉输注1/3～1/4减张液体。\"", "胆总管囊肿的实体的关系医学专科是\"外科\"", "外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病", "胆总管囊肿的实体的关系类型是疾病", "丹顶鹤_（鹤属鸟类的一种）的实体的关系界是动物_（生物学名词）"]}
{"answer": 0, "question": "q1411:我想知道演员霍思燕的生日？", "condidate": ["迈克尔·法斯宾德的实体的关系出生日期是\"1977-04-02\"", "霍思燕的实体的关系出生日期是\"1980-10-23\"", "欧亚国际酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系标签是\"急性呼吸窘迫综合征\"", "霍思燕的实体的关系类型是歌手"]}
{"answer": 0, "question": "q5056:肺源性呼吸困难属于什么？", "condidate": ["蛲虫病的实体的关系类型是疾病", "无锡太湖饭店的实体的关系所在商业区是太湖风景名胜区", "肺源性呼吸困难的实体的关系类型是症状", "肺源性呼吸困难的实体的关系标签是\"肺源性呼吸困难\"", "南昌力高皇冠假日酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务"]}
{"answer": 0, "question": "q5118:动脉血氧分压会对哪些人有不良反应？", "condidate": ["联合国_（国际组织）的实体的关系常任理事国是\"中国\"", "干扰素的实体的关系不良反应是\"发热、头痛、白细胞数量下降、转氨酶增高等\"", "动脉血氧分压的实体的关系中文名是\"动脉血氧分压\"", "动脉血氧分压的实体的关系不良反应是\"病情严重难以配合者。\"", "北京嘉里大酒店的实体的关系是否有暖气是有暖气"]}
{"answer": 0, "question": "q2458:输入:成龙的儿子是谁？", "condidate": ["李寻欢_（古龙武侠小说《多情剑客无情剑》中主人公）的实体的关系儿子是李曼青", "外耳炎的实体的关系种类是\"慢性\"", "成龙_（中国香港演员、导演）的实体的关系类型是导演", "温州滨海大酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务", "成龙_（中国香港演员、导演）的实体的关系儿子是房祖名"]}
{"answer": 0, "question": "q2438:柳絮是柳树的哪一个器官？", "condidate": ["器官的实体的关系标签是\"器官\"", "柳絮_（基本概念）的实体的关系时节是春季", "梁家辉的实体的关系生肖是狗_（犬科哺乳动物）", "小儿毛细支气管炎的实体的关系涉及检查是血气分析", "柳絮_（基本概念）的实体的关系器官是种子_（种子植物的繁殖体）"]}
{"answer": 0, "question": "q6398:梅州客天下国际大酒店几点可以办入住？", "condidate": ["美誉的实体的关系中文名是\"美誉\"", "梅州客天下国际大酒店的实体的关系平均价格是\"428\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "梅州客天下国际大酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "皮肌炎的实体的关系ICD10编码是\"M33.101\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime"]}
{"answer": 0, "question": "q5134:急性呼吸窘迫综合征有什么诊断依据？", "condidate": ["急性呼吸窘迫综合征的实体的关系病因是\"肺炎、误吸、肺挫伤，全身严重感染、严重多发伤等引起\"", "糖尿病足的实体的关系诊断是\"病史要点询问患者出现下肢肿胀时间为多久，有静脉曲张病史，近期有卧床，手术，妊娠或肿瘤等病史。症状要点糖尿病足的临床表现：糖尿病足患者的临床表现与五个方面病变有关：神经病变、血管病变、生物力学异常、下肢溃疡形成和感染。（1）足部的一般表现：由于神经病变，患肢皮肤干而汗；肢端刺痛、灼痛、麻木、感觉迟钝或丧失，呈袜套样改变，脚踩棉絮感；因肢端营养不良，肌肉萎缩，屈肌和伸肌失去正常的牵引张力平衡，使骨头下陷造成趾间关节弯曲，形成弓形足、槌状趾、鸡爪趾等足部畸形。当病人的骨关节及周围软组织发生劳损时，病人继续行走易致骨关节及韧带损伤，引起多发性骨折及韧带破裂，形成夏科关节(Charcot)。X线检查多有骨质破坏，有的小骨碎片脱离骨膜造成死骨影响坏疽愈合。（2）缺血的主要表现：常见皮肤营养不良肌肉萎缩，皮肤干燥弹性差，靠毛脱离，皮温下降，有色素沉着，肢端动脉搏动减弱或消失，血管狭窄处可闻血管杂音。最典型的症状是间歇性跛行，休息痛，下蹲起立困难。当病人患肢皮肤有破损或自发性起水泡后被感染，形成溃疡、坏疽或坏死。（3）糖尿病足溃疡可按照病变性质分为神经性溃疡、缺血性溃疡和混合性溃疡。神经性溃疡：神经病变在病因上起主要作用，血液循环良好。这种足通常是温暖的，麻木的，干燥的，痛觉不明显，足部动脉波动良好。并有神经病变的足可有两种后果：神经性溃疡（主要发生在足底）和神经性关节病（Charcot关节）。单纯缺血所致的足溃疡，神经病变，则很少见。神经-缺血性溃疡的患者同时有周围神经病变和周围血管病变。足背动脉波动消失。这类患者的下肢温度降低，并可伴有静息疼痛，足边缘部有溃疡和坏疽。足溃疡发生的部位多见于前足底，常为反复遭到机械压力所致，由于周围神经病变引起的保护性感觉消失，患者不能感觉这种异常的压力变化，不能采取一些保护措施，发生溃疡后并发感染，溃疡不易愈合，最后发生坏疽。糖尿病足的分级：Wagner分级：0级：有发生足溃疡危险的足，皮肤开放性病灶。1级：表面有溃疡，临床上感染。2级：较深的溃疡感染病灶，常合并软组织炎，脓肿或骨的感染。3级：深度感染，伴有骨组织病变或脓肿。4级：骨质缺损，部分趾、足坏疽。5级：足的大部或全部坏疽。查体要点注意溃疡面的外观、范围、深度、温度、气味，同时确定脚有畸形、浮肿、软组织感染或骨髓炎。检查患者对侧肢体情况及鞋袜是否合适。辅助检查实验室检查:1．血糖空腹和（或）餐后血糖，糖化血红蛋白。2.尿常规，尿糖定性及24h尿糖定量，尿蛋白和酮体检查。3.血常规。4.血清脂质血清脂质成分主要是低密度脂蛋白（lowdensitylipoprotein，LDL）、高密度脂蛋白（highdensitylipoprotein，HDL）及甘油三脂。5.坏疽分泌物细菌培养。影像学检查:1．彩色多普勒超声可显示血管形态，内膜板块的位置及斑块大小、明确斑块性质，结合彩色多普勒成像及频谱多普勒可以诊断动脉狭窄或闭塞的部位和程度，并提供收缩期峰值流速、病变部分与病变近心端的峰值流速比值、搏动指数等血流动力学参数。2．CTA及MRA可创的见到下肢动脉病变程度。3．DSA可了解下肢血管病变范围、血流分布及有侧支循环。但此法是创伤性检查，会加重动脉痉挛使肢体供血不全，一般仅用于截肢手术前的定位检查。4．X线检查：可发现动脉壁钙化、骨质疏松和破坏、骨髓炎及骨关节病变等，一般作为常规检查。其他检查:1．电生理检查：应用神经传导速度肌电图检查，可早期发现糖尿病周围神经病变。糖尿病周围神经病变是糖尿病足的一个重要发病因素。2.下肢节段性测压和侧芽运动试验踝/肱指数（ABI）正常≥1～1.4，ABI≤0.90可诊断为下肢缺血。ABI<0.8可出现间歇性跛行，ABI<0.4时，病人可出现静息痛。踝部动脉收缩压在30mmHg以下，病人将很快出现静息痛、溃疡或坏疽。临床类型根据糖尿病足病损其局部的表现常分为湿性、干性和混合性坏疽3种类型。1.湿性坏疽：多发生于较年轻的糖尿病病人。由于肢端动脉和静脉血流同时受阻及微循环障碍、皮肤创伤、感染而致病。病变多在足底胼胝区、跖骨头或足跟处。病变程度不一，由浅表溃疡至严重坏疽。局部皮肤充血、肿胀、疼痛。严重时伴有全身症状，体温升高、食欲不振、恶心、腹胀、心悸、尿少等菌血症或毒血症表现。2.干性坏疽：多见于老年糖尿病病人。下肢中小动脉粥样硬化，肢端小动脉硬化，管腔狭窄，血栓形成、闭塞。但静脉血流未受阻。局部表现足部皮肤苍白、发凉，足趾部位有大小与形状不等的黑色区，提示趾端微小动脉栓塞，足趾疼痛。干性坏疽常发生在足及趾的背侧，有时整个足趾或足变黑、变干、变小。3.混合性坏疽：同一肢端的不同部位同时呈现干性坏疽和湿性坏疽。坏疽范围较大，累及足的大部或全足，病情较重。鉴别诊断1.血栓闭塞性脉管炎：本病多见于中青年男性，90%以上病人有吸烟史，它是一种慢性、周期性加剧的全身中、小型动静脉的闭塞性疾病。主要累及四肢中小动脉，上肢动脉受累较多见，30%的病人发病早期出现小腿部位反复游走性血栓性浅静脉炎。脉管炎者一般均高血压史、糖尿病史、冠心病史等。动脉造影可见动脉呈节段性狭窄或闭塞状态，病变近、远端动脉光滑、平整，扭曲及扩张段。2.急性下肢动脉栓塞：起病急骤，患肢突发剧烈疼痛，皮肤苍白、厥冷、动脉搏动消失、感觉异常和坏疽。患者多有心房颤动病史，发病前间歇性跛行病史。\"", "绍兴国际大酒店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "雍和宫的实体的关系中文名是\"雍和宫\"", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系诊断是\"病史要点1.存在导致ARDS相关病因，急性起病，1周内岀现的急性或进展性呼吸困难，多数患者症状在原发病起病72小时内岀现；2.心功能衰竭或液体负荷过重表现及相关危险因素的病史。症状要点ARDS患者症状除原发病相关表现外，以严重的呼吸频数或窘迫及难以纠正的低氧血症为主要特点。呼吸频率增快是最先出现的症状，随后出现进行性加重的呼吸困难，特点多为呼吸深快、费力，患者常有胸廓紧束感，严重者出现发绀，多伴有焦虑、烦躁、大汗等。查体要点ARDS早期可明显体征或少量吸气相细湿啰音，后期肺内多可闻及水泡音，啰音常与体位有关，呈重力依赖性分布，部分可闻及管状呼吸音。心脏查体有助于心源性肺水肿的鉴别。辅助检查实验室检查:血气分析提示氧合指数PaO2/FiO2≤300mmHg是诊断ARDS的必要条件，汘据此对疾病严重程度进行分级。根据柏林标准，氧合指数需在机械通气PEEP或CPAP不低于5cmH2O的条件下检测计算；如所在地海拔超过1000米，需对氧合指数进行校正，校正后PaO2/FiO2=（实测PaO2/FiO2）×（所在地大气压值/760）。ARDS早期，由于患者过度通气，血气分析可表现为正常或呼吸性碱中毒，后期随着病情进展，由于有效肺容积减低和呼吸肌疲劳等因素，可表现为II型呼吸衰竭。影像学检查:胸部X线平片或胸部CT提示除胸腔积液、肺叶/全肺不张或结节影外的双肺浸润影是诊断ARDS的必要条件。胸部X线平片表现仍然是ARDS诊断的重要依据，ARDS早期可特异表现或呈轻度间质改变，肺纹理增多，其后出现斑片状或大片融合的磨玻璃或实变影，晚期病变可有肺间质纤维化改变。新的柏林标准中，病变大于75%肺野被列为重度ARDS的诊断标准之一。早期胸部CT对ARDS患者预后及治疗方案选择具有指导意义，CT下ARDS肺内病变具有明显重力依赖性特点，且可随体位变化而转变，影像以多发磨玻璃或实变影为特点。有研究指出，早期高分辨CT检查出现纤维化征象提示患者高病死率及多脏器功能衰竭的高发生率。其他检查:必要时需结合客观检查除外心源性肺水肿，如超声心动图、Swan-Ganz导管检查等。Swan-Ganz导管测定PAWP，能可靠反映左房压，一般情况下PAWP＜12mmHg，如PAWP＞18mmHg提示存在左心功能不全。但考虑心源性肺水肿和ARDS可能并存，在新的柏林标准中，PAWP＞18mmHg不再作为ARDS的排除标准，需结合临床分析，强调呼吸功能衰竭不能用左心功能不全或液体负荷过多完全解释。此外，有研究显示，血管外肺水指数（extra-vascularlungwaterindex,ELWI）和肺血管通透指数（pulmonaryvascularpermeabilityindex,PVPI）水平与ARDS柏林标准严重程度分级存在较好相关性，但结论尚需进一步研究证实。临床类型按柏林标准，据ARDS氧合指数其将其分为轻度、中度及重度3类：轻度：200mmHg＜PaO2/FiO2≤300mmHg中度：100mmHg＜PaO2/FiO2≤200mmHg重度：PaO2/FiO2≤100mmHg鉴别诊断ARDS作为临床综合征而非单独疾病，其诊断标准缺乏特异性，因此，诊断成立前应进行详细的鉴别诊断。第一，急性起病的呼吸窘迫需除外心源性肺水肿，根据病史、相关危险因素、呼吸窘迫发作特点、有端坐呼吸或粉红色泡沫样痰等鉴别，必要时需结合心脏超声、血流动力学参数进行鉴别；第二，对于新发或进展的肺部浸润影，需除外心源性肺水肿、大面积肺不张、胸腔积液或弥漫性肺泡出血等病因。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1759:道氏理论有哪三个核心思想？", "condidate": ["北京嘉里大酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "李宗伟的实体的关系别名是\"大马一哥\"", "道氏理论的实体的关系核心思想是\"投机原理\"", "道氏理论的实体的关系开本是\"16\"", "东阳世贸君澜大酒店的实体的关系是否有自动提款机是无ATM机"]}
{"answer": 0, "question": "q3598:病毒性心肌炎属于什么?", "condidate": ["病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科", "黄金交易市场的实体的关系清算机构是中国工商银行和中国建设银行", "急性盆腔炎的实体的关系类型是疾病", "病毒性心肌炎的实体的关系类型是疾病", "水经注的实体的关系作者是郦道元"]}
{"answer": 0, "question": "q79:鹑吃浆果，狮头鹅吃杂食，请问爪哇闪皮蛇吃什么？", "condidate": ["爪哇闪皮蛇的实体的关系食物是蛙_（无尾目两栖纲动物）", "淘气包马小跳_（杨红樱作品）的实体的关系出版社是接力出版社", "爪哇闪皮蛇的实体的关系成体是\"60-70cm\"", "洛阳东山宾馆的实体的关系是否有茶室是有茶室", "合肥泓瑞金陵大酒店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM"]}
{"answer": 0, "question": "q1852:期权的交易方式有？", "condidate": ["期权的实体的关系类型是法律术语", "交易方式的实体的关系类型是公文", "贞德_（法国民族英雄）的实体的关系职业是军事家", "弗兰克·里贝里的实体的关系重要事件是\"2013年欧洲冠军联赛冠军\"", "期权的实体的关系交易方式是大西洋式期权"]}
{"answer": 0, "question": "q2732:什么是RSI指标?", "condidate": ["国花的实体的关系类型是花朵_（植物构造）", "RSI指标的实体的关系释义是\"相对强弱指标（RSI）（RelativeStrengthIndex）是一种通过特定时期内股价的变动情况计算市场买卖力量对比，来判断股票价格内部本质强弱、推测价格未来的变动方向的技术指标。\"", "蛔虫病的实体的关系外文名是\"Ascariasis\"", "证券投资基金的实体的关系释义是\"证券投资基金是指一种利益共享、风险共担的集合证券投资方式，即通过发行基金单位，集中投资者的资金，由基金托管人（一般是大银行）托管，由基金管理人（即基金管理公司）管理和运用资金，从事股票、债券等金融工具投资。\"", "梁家辉的实体的关系外文名是\"Tony Leung Ka Fai\""]}
{"answer": 0, "question": "q3580:亚临床甲减属于什么?", "condidate": ["深圳阳光酒店的实体的关系中文名是\"深圳阳光酒店\"", "赣州_（江西省地级市）的实体的关系高等院校是赣南师范大学", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "亚临床甲减的实体的关系类型是疾病", "亚临床甲减的实体的关系西医学名是\"亚临床甲减\""]}
{"answer": 0, "question": "q6471:宁波开元名都大酒店内有穿梭机场班车服务吗？", "condidate": ["宁波开元名都大酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "宁波开元名都大酒店的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是无穿梭机场班车服务", "GPIC的实体的关系公司名称是中国人寿财产保险公司", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是无穿梭机场班车服务", "加拿大_（北美洲国家）的实体的关系国家代码是压缩图"]}
{"answer": 0, "question": "q3285:中风属于什么?", "condidate": ["段正淳_（金庸作品《天龙八部》中的人物）的实体的关系别名是\"段郎\"", "中风的实体的关系类型是疾病", "温州香格里拉大酒店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统", "先天愚型的实体的关系类型是疾病", "中风的实体的关系sameAs是中风"]}
{"answer": 0, "question": "q1838:青岛啤酒的财务总监？", "condidate": ["青岛啤酒的实体的关系股东是中国建银投资有限责任公司", "青岛啤酒的实体的关系财务总监是于竹明", "支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系外文名称是Alipay.com_Co.,Ltd", "金自天正的实体的关系财务总监是高佐庭", "宫崎骏的实体的关系类型是制作人"]}
{"answer": 0, "question": "q1935:借壳重组完成的股票？", "condidate": ["数字孪生概念的实体的关系相关股票是达实智能", "阵发性鼻塞的实体的关系涉及疾病是慢性鼻窦炎", "茂陵_（汉武帝陵寝）的实体的关系类型是地点", "苏州万豪酒店的实体的关系是否有网球场是无网球场", "借壳成功的实体的关系相关股票是奥赛康"]}
{"answer": 0, "question": "q4698:黄金市场指数的代表", "condidate": ["黄金市场的实体的关系代表指数是XAU_费城金银指数", "时间简史_（斯蒂芬·霍金著作）的实体的关系类别是科学普及", "莫妮卡·贝鲁奇的实体的关系体重是\"58kg\"", "胸痛的实体的关系起因是\"1、胸壁病变胸壁变所引起的胸痛是各类胸痛中最常见的一种，如胸壁的外伤，细菌感染，病毒感染，肿瘤等引起的局部皮肤，肌肉，骨骼及神经病变。常见的急性皮炎，皮下蜂窝组炎，带状疱疹，痛性肥胖症，肌炎及皮肌炎，流行性肌痛，颈椎痛，肋软骨炎，骨肿瘤，肋间神经炎，神经根痛等。其中共同特征：1.疼痛的部位固定于病变处，且局部有明显压痛。2.深呼吸、咳嗽、举臂、弯腰等动作使胸廓活动疼痛加剧。2、肺及胸膜病变肺和脏层胸膜对疼痛觉不敏感，肺炎，肺结核，肺脓肿，肺梗死等，由于病变累及壁层而发生胸痛。肺癌侵及支气管壁及壁层胸膜都可产生胸痛。自发性气胸时由于粘连撕裂产生突然剧痛。干性胸膜炎由于炎症波及脏层和壁层胸膜发生摩擦而致胸痛。大量胸腔积认与张力性气胸可由于壁层胸膜受压发生胸痛。其共同特点为：1.多伴咳嗽或咳痰。2.常因咳嗽、深呼吸而胸痛加重，其他胸壁活动并不引起疼痛，3.胸壁局部无压痛。常伴有原发疾病之症征，X线检查可发现病变。3、心血管系统疾病常见原因心绞痛，心肌梗死及心包炎。心绞痛，心肌梗死，主动脉瓣疾病及心肌病引胸痛是由于心肌缺血所致。心包炎是由于病变累及第5肋水平以下的心包壁层和邻近胸膜而出现疼痛，其共同特征为：1.疼痛多位于胸骨后或心前区，少数在剑突下，可向左肩放射，2.疼痛常因体力活动诱发加重，休息后好转。4、纵隔及食管病变较少见，常见原因有急性纵事炎，纵隔肿瘤，纵隔气肿，急性食管炎，食管癌等。纵隔疾病是因纵隔内组织受压，神经或骨质受累等因素引起胸痛。食管疾病主要由于炎症或化学刺激物作用于食管黏膜而引起。其共同特征为：胸痛位于胸骨后，呈持续进行性隐痛或钻痛，常放射至其他部位。吞咽时疼痛加剧，伴有吞咽困难。5、模膈病变病因可在横膈本身或由腹腔脏哭疾病所引起，常见者为膈胸膜炎、膈下脓肿、膈疝、肝炎、肝脓肿、肝癌等。横膈病引起的胸痛是由于膈神经受到刺激引起。其特点为：一般疼痛位于胸廓及胸骨下部。膈肌中央受刺激时，疼痛可放射至肩部及颈部。机理引起痛觉的刺激物称致痛物质，如H+K+、组胺、5羟色胺、缓激肽，前列腺素等。当各种损伤性刺激如物理的，化学的，机械的及生物的刺激，作用于痛觉感觉哭(裸露的游离神经末梢)，经由传导疼痛，定位明确的A类纤维和C类纤维通过后根，经脊髓丘脑束，上传到丘脑及大脑皮质中央后回，则产生痛觉。致使心肌和骨骼肌产生痛觉的刺激，是由于缺血，缺氧的代谢物质P物质(属多肽类)、组胺及缓激肽等。当胸部某器官有病变，患者除感觉患病哭官的局部疼痛外，尚可感到远离该器官的某部位表或深部组织疼痛，后者称为牵涉痛或放射痛。牵涉痛的发生机理，是由于内脏哭官的痛觉纤维传入脊髓后，与由皮肤来的感觉纤维共同聚合于同一脊髓神纪元，经同一上行传导途经上传，因此内脏痛觉冲动人丘脑和大脑皮质后，使患者产生皮肤疼痛的错觉。放射痛是感觉神经根或神经干、神经支受到刺激后，冲动沿神经分布区放射，使患者感觉到疼痛，如心绞痛常通过心脏中、下神经上升通过颈中和颈下神经节到上胸神经节，并直接通过胸部心神经进入胸节第1~4脊髓段节，因而引神经分布区(即胸前区、左肩、左手尺侧区)疼痛。而胆囊炎，胆石症时，通过内脏大神经，进入胸节第7~8脊髓节段，则疼痛常在右上腹而牵涉右胸或右肩部。\"", "黄金市场的实体的关系概念是\"经营黄金买卖的金融市场\""]}
{"answer": 0, "question": "q3635:肺源性心脏病的同义词是什么？", "condidate": ["形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "小儿发烧的实体的关系标签是\"小儿发烧\"", "指环王_（英美2001-2003年彼得·杰克逊执导系列电影）的实体的关系对白语言是昆雅语", "肺源性心脏病的实体的关系同义词是肺原性心脏病,肺心病", "肺源性心脏病的实体的关系药物治疗是\"右心衰竭的治疗1.利尿剂肺心病患者在有少尿、水肿和肝大等情况下，可以使用利尿剂。利尿剂的使用原则为缓利、间歇、小量、联合、交替使用。2．强心剂在COPD所致肺心病并发心衰者，强心甙的有效剂量与中毒剂量非常接近，易发生心律失常及其他毒副作用。故仅对抗感染和利尿治疗效果不佳的患者方考虑使用强心苷。原则为选择快速起效、代谢快的药物，并小量应用，其剂量为常用治疗心衰剂量的1/2或2/3。可使用毛花苷C0.2～0.4mg缓慢静脉注射。地高辛不推荐常规使用，仅用于伴有左心衰竭或存在心律失常的病例。肺动脉高压的治疗肺心病急性加重期使用对肺血管选择性强的降低肺动脉压力和肺血管阻力的药物，能终止甚至逆转肺动脉高压的发展，并能迅速纠正肺循环血流动力学状态，降低右心室后负荷，改善右心室功能，挽救患者的生命。1．钙通道阻滞剂可使用维拉帕米或硫氮卓酮持续静脉注射，需要注意钙通道阻滞剂具有负性变时和负性肌力作用，不适用于心率慢或心输出量低的患者。2．磷酸二酯酶抑制剂氨立农（amrinone）是环磷酸腺苷（cAMP）特异性磷酸二酯酶（磷酸二酯酶Ⅲ）抑制剂，主要用于治疗心功能不全，对肺循环有一定的作用。可以静脉注射氨立农1.5～2mg/kg，然后以15µg/(kg·min)持续静脉点滴。3．硝普钠硝普钠是最早应用于临床的血管扩张药物，对小动脉和小静脉均有扩张作用，可降低肺动脉压力、肺血管阻力，降低心室的前后负荷，改善心脏功能。硝普钠在引起肺血管扩张、肺动脉压下降的同时，使肺血分流率增加。在使用硝普钠治疗的同时，应吸氧以克服血氧分压的下降。由于硝普钠为较强的血管扩张剂，容易引起低血压，静滴用药时一般可以从10μg/min开始，监测动脉血压，5～10分钟递加一次硝普钠的剂量，使动脉收缩压下降10～20mmHg或降至90～100mmHg而患者因血压下降所致的特殊不适，最大剂量一般不超过300μg/min。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3370:脓疱疮是怎么传播的？", "condidate": ["脓疱疮的实体的关系传播途径是接触传播", "脓疱疮的实体的关系涉及症状是水泡", "首席运营官的实体的关系外文名是\"Chief Operating Officer\"", "耳廓癣的实体的关系传播途径是股癣_（医疗百科）", "何润东的实体的关系国籍是美国_（美利坚合众国）"]}
{"answer": 0, "question": "q3012:肺炎球菌抗原检测涉及怎样的症状？", "condidate": ["浅表淋巴结肿大的实体的关系涉及症状是淋巴结肿大", "金田一郎的实体的关系喜欢的类型是\"会牵引我向上的女孩\"", "小沈阳的实体的关系艺名是\"小沈阳\"", "肺炎球菌抗原检测的实体的关系涉及症状是麻疹面容", "肺炎球菌抗原检测的实体的关系标本要求是\"中段随时尿，－20℃冷冻保存，试验前15～30℃室温解冻。－70℃可稳定3年。脑脊髓液2～8℃冷藏，或－20℃冷冻，可保存1周。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1713:收购要约的期限？", "condidate": ["青岛啤酒的实体的关系创建地点是青岛_（山东省地级市、计划单列市）", "期限的实体的关系类型是语言", "收购要约的实体的关系类型是经济", "收购要约的实体的关系期限是\"不少于30日，不超过60日\"", "苏合香丸的实体的关系标签是\"苏合香丸\""]}
{"answer": 0, "question": "q4969:产后发热属于什么？", "condidate": ["这个杀手不太冷的实体的关系制片地区是美国_（美利坚合众国）", "产后发热的实体的关系涉及症状是低热", "口炎的实体的关系类型是症状", "产后发热的实体的关系类型是症状", "鸿门宴_（历史典故）的实体的关系出处是项羽本纪"]}
{"answer": 0, "question": "q5664:玉龙雪山蓝月谷联系电话是多少？", "condidate": ["玉龙雪山蓝月谷的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 07:00-\"", "玉龙雪山蓝月谷的实体的关系电话是\"0888-5131068\"", "梁静茹的实体的关系毕业院校是中五", "湖南省博物馆的实体的关系是否免费是\"全年免费\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系电话是\"0752-8328888\""]}
{"answer": 0, "question": "q6413:北京昆仑饭店里面可以泡温泉吗？", "condidate": ["梅里雪山国家公园的实体的关系建议游玩时长是\"2-3天\"", "副耳的实体的关系类型是症状", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有温泉是有温泉", "北京昆仑饭店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "北京昆仑饭店的实体的关系是否有温泉是无温泉"]}
{"answer": 0, "question": "q6025:做几路车可以到达喀什噶尔老城？", "condidate": ["交通信息的实体的关系软件平台是无线电话", "喀什噶尔老城的实体的关系交通信息是\"市内乘坐公交2路、7路、8路、22路、28路到艾提尕尔站下车可至，其中7路穿越老城，可以选择在老城深处的任一站点下车\"", "喀什噶尔老城的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "证券投资基金的实体的关系释义是\"证券投资基金是指一种利益共享、风险共担的集合证券投资方式，即通过发行基金单位，集中投资者的资金，由基金托管人（一般是大银行）托管，由基金管理人（即基金管理公司）管理和运用资金，从事股票、债券等金融工具投资。\"", "张三丰_（武侠小说人物）的实体的关系自创是\"太极拳\""]}
{"answer": 0, "question": "q5045:刺激性干咳属于什么？", "condidate": ["LOF的实体的关系基金名称是\"上市开放式基金\"", "刺激性干咳的实体的关系标签是\"刺激性干咳\"", "刺激性干咳的实体的关系类型是症状", "长沙运达喜来登酒店的实体的关系是否有接站服务是无接站服务", "小儿急性间歇性卟啉病的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q84:《国王的演讲》有多少分钟？", "condidate": ["国王的演讲_（英国2010年汤姆·霍珀执导奥斯卡奖最佳影片）的实体的关系片长是\"118分钟\"", "广义信息论的实体的关系中文名是\"广义信息论\"", "财富国际酒店的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务", "国王的演讲_（英国2010年汤姆·霍珀执导奥斯卡奖最佳影片）的实体的关系类型是剧情", "片长的实体的关系类型是电影术语"]}
{"answer": 0, "question": "q3659:急性支气管炎属于什么?", "condidate": ["大连新世界酒店的实体的关系是否有酒吧是无酒吧", "急性咽炎的实体的关系类型是疾病", "急性支气管炎的实体的关系类型是疾病", "急性支气管炎的实体的关系临床表现是\"咳嗽伴有支气管分泌物增多\"", "玛依塔柯酒店的实体的关系中文名是\"玛依塔柯酒店\""]}
{"answer": 0, "question": "q3513:腰椎间盘突出症属于什么?", "condidate": ["唐嫣工作室的实体的关系外文名是\"Tang Yan studio\"", "腰椎间盘突出症的实体的关系类型是疾病", "急性高原病的实体的关系类型是疾病", "全职猎人_（富坚义博创作的漫画）的实体的关系地区是日本_（日本国）", "腰椎间盘突出症的实体的关系常见病因是\"腰椎间盘病变或外伤等引起\""]}
{"answer": 0, "question": "q3179:皮肤癣菌病属于什么?", "condidate": ["肝脏炎症性疾病的实体的关系类型是疾病", "摩根大通的实体的关系公司名称是\"摩根大通\"", "永辉超市的实体的关系年营业额是\"超过100亿元人民币\"", "皮肤癣菌病的实体的关系类型是细菌", "皮肤癣菌病的实体的关系常见发病部位是\"皮肤、毛发、甲板\""]}
{"answer": 0, "question": "q217:中国民权保障同盟是谁发起的？", "condidate": ["发起人的实体的关系类型是社会", "武汉新世界酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "中国民权保障同盟的实体的关系类型是历史机构", "中国民权保障同盟的实体的关系发起人是杨杏佛", "NIKE的实体的关系公司性质是上市公司"]}
{"answer": 0, "question": "q3227:痣细胞痣属于什么?", "condidate": ["痣细胞痣的实体的关系医学专科是\"皮肤性病科\"", "国内的实体的关系量化产品是万矿", "痣细胞痣的实体的关系类型是疾病", "肝肺综合征的实体的关系类型是疾病", "镇江富力喜来登酒店的实体的关系是否有班车服务是无班车服务"]}
{"answer": 0, "question": "q3579:结核性胸膜炎属于什么?", "condidate": ["长沙运达喜来登酒店的实体的关系中文名称是\"长沙运达喜来登酒店\"", "广东的实体的关系火车站是佛山站", "发热的实体的关系类型是症状", "结核性胸膜炎的实体的关系类型是疾病", "结核性胸膜炎的实体的关系治疗方法是\"规范抗结核治疗与对症治疗相结合。包裹性胸腔积液患者脏层胸膜增厚形成纤维板会显著影响肺功能，若内科胸腔镜剥脱困难，可考虑行胸膜剥脱术，对部分肺叶毁损或丧失功能的患者可同时行胸膜肺叶切除术。1.穿刺抽液大量游离积液患者在积极抗结核治疗的情况下可早期穿刺抽液治疗，抽液量大时应密切观察患者反应，如出现剧烈咳嗽胸闷不适，提示可能出现肺复张性肺水肿或纵隔摆动，此时应立即停止抽液，静注地塞米松5~10mg。2.内科胸腔镜治疗内科胸腔镜是目前临床较为安全、有效、成熟的微创诊疗技术，需全身麻醉，费用低，可一次性抽净胸腔积液、剥脱清除纤维素沉积、分离切断粘连部位和死腔，促进肺复张。3.胸腔内注射药物治疗对慢性包裹性积液或有脓胸倾向的患者可胸腔内注射药物治疗：2%碳酸氢钠500ml胸腔冲洗后注入异烟肼0.3g、链霉素0.5~1.0g、利福平0.15~0.3g、对氨基水杨酸2.0g、地塞米松2.5~5.0mg，每周1~3次；腔内注射纤溶酶可降低胸腔积液黏稠度，防止胸膜增厚粘连，常用药物为尿激酶（UK）/链激酶（SK）10万~25万U加0.9%生理盐水20ml胸腔内注射，给药后嘱患者转动身体使药物与胸膜充分接触，保留4~24小时候抽出，每周1~2次，一疗程8次，链激酶使用前应注意进行皮试。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1408:麦当劳的口号是什么？", "condidate": ["百度的实体的关系公司口号是\"百度一下，你就知道\"", "温州滨海大酒店的实体的关系电话是\"0577-85806671,0577-85988888\"", "麦当劳的实体的关系类型是连锁快餐店", "麦当劳的实体的关系公司口号是\"Im lovin it（我就喜欢）\"", "老百姓的实体的关系信息副总裁是胡健辉"]}
{"answer": 0, "question": "q5034:风湿热、肾炎、一般发热属于什么？", "condidate": ["四川岷山饭店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB']\"", "风湿热、肾炎、一般发热的实体的关系标签是\"风湿热、肾炎、一般发热\"", "埃及的实体的关系类型是药物", "风湿热、肾炎、一般发热的实体的关系类型是症状", "泰州宾馆的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务"]}
{"answer": 0, "question": "q3478:牙髓炎属于什么?", "condidate": ["牙髓炎的实体的关系类型是疾病", "适用人群的实体的关系类型是属性", "奔驰SLK的实体的关系引擎类型是\"1.8T L4/3.5L V6/5.5T V8\"", "牙髓炎的实体的关系名称是\"牙髓炎\"", "青岛香格里拉大酒店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务"]}
{"answer": 0, "question": "q5693:苏州吴宫泛太平洋酒店的联系方式是多少？", "condidate": ["舟山喜来登绿城酒店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "苏州吴宫泛太平洋酒店的实体的关系城市是苏州", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系电话是\"0752-8328888\"", "英美法系的实体的关系使用国家是新加坡", "苏州吴宫泛太平洋酒店的实体的关系电话是\"0512-65103388\""]}
{"answer": 0, "question": "q6343:张家界青和锦江国际酒店内有行李寄存服务吗？", "condidate": ["张家界青和锦江国际酒店的实体的关系是否有行李寄存是行李寄存免费", "张家界青和锦江国际酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有行李寄存是行李寄存免费", "乱世佳人_（美国1939年克拉费雯·丽主演爱情电影）的实体的关系类型是爱情_（林志颖演唱歌曲）", "巫峡_（长江三峡第二峡）的实体的关系中文名称是\"巫峡\""]}
{"answer": 0, "question": "q223:阿里巴巴创始人马云是什么血型呀？", "condidate": ["马云_（阿里巴巴集团创始人）的实体的关系类型是互联网人物", "刘洲_（音乐人）的实体的关系血型是AB_（泰国乐团）", "马云_（阿里巴巴集团创始人）的实体的关系血型是O型", "躁狂症的实体的关系传染性是\"否\"", "宁波南苑环球酒店的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务"]}
{"answer": 0, "question": "q5202:糖皮质激素不敏感综合征是如何预防的？", "condidate": ["三亚维景国际度假酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "糖皮质激素不敏感综合征的实体的关系预防是\"先天性GHIS是由于激素受体基因突变或其他基因缺陷所致，故其具有家族聚集倾向，因此对于GHIS患者的家属应进行筛查，争取做到早期诊断，早期治疗。\"", "慕容云海的实体的关系类型是电视剧形象", "呼吸道狭窄的实体的关系预防是\"呼吸道狭窄预防治疗1.从平时的生活点滴做起，养成良好的卫生习惯，不吸烟不喝酒。2.不做粉尘吸入量大的工作或者做好预防措施。3.注意自己的过敏源，尽量少去流感等呼吸道传染高发区4.注意身体锻炼。发现上述临床症状一定得及时去医院就诊看医生\"", "糖皮质激素不敏感综合征的实体的关系药物治疗是\"1.家族性GHIS的治疗：合成的糖皮质激素（GC）如地塞米松几乎盐皮质激素的作用，通过对ACTH的抑制，使内源性皮质醇、脱氧皮质酮、皮质酮和肾上腺雄性激素分泌减少，达到减轻症状。文献报道长期用地塞米松治疗可使血压下降到正常，女性患者多毛、秃顶和月经不规则均可得到明显好转，甚至完全恢复正常。故可用于治疗家族性GHIS治疗。地塞米松剂量为0.5~1.0mg，每日3次。长期应用地塞米松剂量应个体化，使肾上腺盐皮质激素和雄性激素分泌达正常水平。由于患者对GC的作用不敏感，故长期大剂量应用也不引起不良反应。治疗应维持终生。2.获得性GHIS的治疗：在获得性GHIS中，T细胞异常可能是其发生机制，身体其余部位对GC存在正常的敏感，故长期大剂量GC治疗不能改善原发病症状，反而产生全身不良反应，因此目前主张这类患者应停用GC治疗，而改用其他免疫抑制剂治疗。环胞霉素A(CyA)是一种免疫抑制剂，小剂量CyA已证实可用来治疗自身免疫性疾病，它可通过抑制细胞因子的形成而影响T淋巴细胞的功能，抑制T细胞产生细胞因子。目前研究已表明，CyA治疗GC依赖性哮喘可明显减少GC用量，改善哮喘症状和减少哮喘发作。CyA的主要不良反应有肾毒性和高血压，还有多毛、周围神经炎和肝毒性，故尽管CyA从理论上和临床上都是理想的治疗GC抵抗型哮喘药物，但其严重不良反应和高昂药价限制其应用。3.甲氨蝶呤（MTX）是一种抗代谢药，小剂量可抑制中性粒细胞，有直接的抗炎作用，治疗类风湿性关节炎已取得显著的疗效。但这些药物都具有一定不良反应，故应用仍需临床密切观察。4.静脉应用免疫球蛋白（IVIG）是治疗体液免疫缺陷的药物，现在经常用于治疗免疫性疾病。研究发现IVIG对GC依赖性哮喘具有改善肺功能和明显减少GC用量的作用。IVIG治疗对于GC作用不敏感者与敏感者相比还具有提高GR结合力的作用。由细胞因子引起的获得性GHIS可用特异性的细胞因子合成抑制剂或受体抑制剂加以预防。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4978:发热伴出血与什么疾病有关？", "condidate": ["发热伴出血的实体的关系涉及疾病是感染性心内膜炎", "小儿毛细支气管炎的实体的关系标签是\"小儿毛细支气管炎\"", "急性呼吸困难的实体的关系涉及疾病是血管神经性水肿", "重庆自然博物馆（新馆）的实体的关系地址是\"金华路398号\"", "发热伴出血的实体的关系涉及症状是斑疹"]}
{"answer": 0, "question": "q119:李白是哪一年过世的？", "condidate": ["李白_（唐朝著名诗人）的实体的关系类型是诗人", "互联网_（网际网络）的实体的关系类型是网站", "肺源性心脏病的实体的关系ICD10编码是\"I27.900\"", "李清照_（宋代女词人）的实体的关系去世时间是\"1155-05-12\"", "李白_（唐朝著名诗人）的实体的关系去世时间是\"762\""]}
{"answer": 0, "question": "q5645:天坛公园的联系方式是什么？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系电话是\"0752-8328888\"", "天坛公园的实体的关系电话是\"010-67028866,010-67012483\"", "宋远桥的实体的关系师弟是莫声谷", "金狮国际酒店的实体的关系是否有会议室是有会议室", "天坛公园的实体的关系营业时间是\"淡季 周一至周日 06:30-21:00;旺季 周一至周日 06:00-22:00\""]}
{"answer": 0, "question": "q3023:血常规的检查方式是什么？", "condidate": ["北京励骏酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "血常规的实体的关系临床意义是\"红细胞计数(RBC)(单位：10^12/L)大于正常值，真性红细胞增多症，严重脱水，肺原性心脏病，先天性心脏病，高山地区的居民，严重烧伤，休克等；小于正常值，贫血，出血。红细胞压积(HCT)(单位：%)大于正常值，真性红细胞增多症；各种原因引起的血液浓缩如脱水、大面积烧伤，补液的参考值；小于正常值，贫血，出血。平均红细胞体积(MCV)(单位：fL)大于正常值，营养不良性巨幼红细胞性贫血、酒精性肝硬化、胰外功能不全、获得性溶血性贫血、出血性贫血再生之后、甲状腺功能低下；小于正常值，小细胞低色素贫血、全身性溶血性贫血。红细胞分布宽度(单位：%)大于正常值，用于缺铁性贫血的诊断与疗效观察，小细胞低色素性贫血的鉴别诊断，贫血的分类；小于正常值，比正常人的红细胞更整齐，临床意义不大。血红蛋白浓度(HGB)(单位：g/L)：大于正常值，真性红细胞增多症，严重脱水，肺原性心脏病，先天性心脏病，高山地区的居民，严重烧伤，休克等；小于正常值，贫血，出血。平均红细胞血红蛋白含量(MCH)(单位：pg)大于正常值，真性红细胞增多症，严重脱水，肺原性心脏病，先天性心脏病，高山地区的居民，严重烧伤，休克等；小于正常值，贫血，出血。平均红细胞血红蛋白浓度(MCHC)(单位：g/L)大于正常值，真性红细胞增多症，严重脱水，肺原性心脏病，先天性心脏病，高山地区的居民，严重烧伤，休克等；小于正常值，贫血，出血。白细胞计数(WBC)(单位：10^9/L)大于正常值，常见于炎性感染、出血、中毒、白血病等。其减少常见于流感、麻疹等病毒性传染病及严重败血症、药物或放射线所致及某些血液病等；小于正常值，白细胞减少症，脾功能亢进，造血功能障碍，放射线，药物，化学毒素等引起骨髓抑制，疟疾，伤寒，病毒感染，副伤寒。单核细胞计数(MONO)(单位：10^9/L)大于正常值，见于某些细菌感染、单核细胞白血病、淋巴瘤、骨髓增生异常综合征、急性传染病恢复期等；小于正常值，无重要临床意义。单核细胞比例(MONO%)(单位：%)大于正常值，见于某些细菌感染、单核细胞白血病、淋巴瘤、骨髓增生异常综合征、急性传染病恢复期等；小于正常值，无重要临床意义。中性粒细胞计数(NEUT)(单位：10^9/L)大于正常值，见于急性化脓性细菌感染、粒细胞白血病、急性出血、严重组织损伤或血细胞破坏、败血症、心肌梗死、尿毒症、糖尿病酮症酸中毒及等；小于正常值，见于伤寒、副伤寒、病毒性感染、疟疾、粒细胞缺乏症、化学药物中毒、X线和放射线照射、抗癌药物治疗、自身免疫性疾病和脾功能亢进等。中性粒细胞比例(NEUT%)(单位：%)大于正常值，见于急性化脓性细菌感染、粒细胞白血病、急性出血、严重组织损伤或血细胞破坏、败血症、心肌梗死、尿毒症、糖尿病酮症酸中毒及等；小于正常值，见于伤寒、副伤寒、病毒性感染、疟疾、粒细胞缺乏症、化学药物中毒、X线和放射线照射、抗癌药物治疗、自身免疫性疾病和脾功能亢进等。淋巴细胞计数(LY)(单位：10^9/L)大于正常值，百日咳，传染性单核细胞增多症，病毒感染，急性传染性淋巴细胞增多症，淋巴细胞性白血病；小于正常值，免疫缺陷、长期化疗、X射线照射后。淋巴细胞比值(LY%)(单位：%)大于正常值，百日咳，传染性单核细胞增多症，病毒感染，急性传染性淋巴细胞增多症，淋巴细胞性白血病；小于正常值，免疫缺陷、长期化疗、X射线照射后。血小板计数(PLT)(单位：10^9/L)大于正常值，原发性血小板增多症，真性红细胞增多症，慢性白血病，骨髓纤维化，症状性血小板增多症，感染，炎症，恶性肿瘤，缺铁性贫血，外伤，手术，出血，脾切除后的脾静脉血栓形成，运动后；小于正常值，原发性血小板减少性紫癜，播散性红斑狼疮，药物过敏性血小板减少症，弥漫性血管内凝血，血小板破坏增多，血小板生成减少，再生障碍性贫血，骨髓造血机能障碍，药物引起的骨髓抑制，脾功能亢进。血小板体积分布宽度(PDW)(单位：%)大于正常值，血小板体积大小悬殊不均衡。如：急性非淋巴细胞白血病化疗后，巨幼红细胞性贫血、慢性粒细胞白血病、脾切除、巨大血小板综合征、血栓性疾病等；小于正常值，提示血小板减少。平均血小板体积(MPV)(单位：fL)大于正常值，骨髓纤维化、原发性血小板减少性紫癜、血栓性疾病及血栓前状态。脾切除、慢粒、巨大血小板综合症、镰刀细胞性贫血等。可作为骨髓造血功能恢复的较早期指症；小于正常值，脾亢、化疗后、再障、巨幼细胞性贫血等。大型血小板比例(P-LCR)(单位：%)大于正常值，需要配合其他检查才能判断；小于正常值，需要配合其他检查才能判断。血小板压积(PCT)大于正常值，血小板在血液中含的比例高；小于正常值，血小板在血液中含的比例低。\"", "血常规的实体的关系检查方式是自动化血液分析仪检验", "新垣结衣的实体的关系中文名是\"新垣结衣\"", "检查方式的实体的关系类型是属性"]}
{"answer": 0, "question": "q2798:中国工商银行哪一年成立的", "condidate": ["中国工商的实体的关系类型是期刊", "严重急性呼吸综合征的实体的关系传播途径是呼吸道感染", "中国工商的实体的关系成立时间是1984年", "百度的实体的关系成立时间是\"2000-01\"", "刘涛_（中国内地女演员）的实体的关系信仰是佛教"]}
{"answer": 0, "question": "q4673:货币期货的主要交易场所", "condidate": ["交易场所的实体的关系软件大小是\"2.94MB\"", "货币期货的实体的关系交易场所是费城期货交易所", "香蕉_（芭蕉科芭蕉属植物）的实体的关系目是姜目", "菠萝的实体的关系科是凤梨科", "史塔克_（美国动漫及电影钢铁侠中的人物）的实体的关系主要成就是\"光照会\""]}
{"answer": 0, "question": "q3636:肺源性心脏病涉及什么症状？", "condidate": ["风疹的实体的关系饮食禁忌是\"概述1、风疹食疗方：&&1)：豆腐绿豆汤——清热解毒&&原料：绿豆30克，豆腐30克，冰糖适量。&&制法：将绿豆淘洗干净，放入锅中，加水适量，浸泡一小时后煮烂，加入豆腐，再煮20分钟，调入冰糖，使之融化即可。&&服法：佐餐食用(糖尿病人去糖)。&&2)：苦瓜豆腐汤——清热解毒，通利肠胃，亦可解酒毒&&原料：苦瓜150克，瘦猪肉100克，豆腐400克，料酒、酱油、香油、精盐、味精、植物油各适量。&&(以上资料仅供参考，详细请咨询医生)饮食禁忌1.忌吃辛辣刺激性的食物；2.忌吃酒精类的食物。饮食适宜1.宜吃高维生素的食物；2.宜吃性味寒凉的食物；3.宜吃高蛋白质的食物。忌吃1:理由:维生素含量高，但是性味辛辣刺激，不利于风疹性疾病的恢复。建议:尽量避免食用。食物:青椒2:理由:温热性的食物，且性比较燥热，不利于发生性出疹性的疾病的恢复。建议:尽量避免。食物:甜酒宜吃1:理由:维生素含量高，且维生素C以及维生素B含量均丰富，有利于皮疹的消退。建议:每日2-3个为宜，可以直接食用。食物:西红柿2:理由:性味寒凉，容易消化，纤维素含量高，能够改善风疹引起的发热症状。建议:每日200-300g左右为宜。炒食。食物:空心菜3:理由:瘦肉建议:蛋白质含量高，具有丰富的卵磷脂成分，可增加抵抗力，改善病毒性感染形成的皮疹。食物:精\"", "肺源性心脏病的实体的关系涉及症状是水肿伴呼吸困难、紫绀", "腹痛，发热及黄疸的实体的关系涉及症状是紧张", "国王的演讲_（英国2010年汤姆·霍珀执导奥斯卡奖最佳影片）的实体的关系类型是剧情", "肺源性心脏病的实体的关系药物治疗是\"右心衰竭的治疗1.利尿剂肺心病患者在有少尿、水肿和肝大等情况下，可以使用利尿剂。利尿剂的使用原则为缓利、间歇、小量、联合、交替使用。2．强心剂在COPD所致肺心病并发心衰者，强心甙的有效剂量与中毒剂量非常接近，易发生心律失常及其他毒副作用。故仅对抗感染和利尿治疗效果不佳的患者方考虑使用强心苷。原则为选择快速起效、代谢快的药物，并小量应用，其剂量为常用治疗心衰剂量的1/2或2/3。可使用毛花苷C0.2～0.4mg缓慢静脉注射。地高辛不推荐常规使用，仅用于伴有左心衰竭或存在心律失常的病例。肺动脉高压的治疗肺心病急性加重期使用对肺血管选择性强的降低肺动脉压力和肺血管阻力的药物，能终止甚至逆转肺动脉高压的发展，并能迅速纠正肺循环血流动力学状态，降低右心室后负荷，改善右心室功能，挽救患者的生命。1．钙通道阻滞剂可使用维拉帕米或硫氮卓酮持续静脉注射，需要注意钙通道阻滞剂具有负性变时和负性肌力作用，不适用于心率慢或心输出量低的患者。2．磷酸二酯酶抑制剂氨立农（amrinone）是环磷酸腺苷（cAMP）特异性磷酸二酯酶（磷酸二酯酶Ⅲ）抑制剂，主要用于治疗心功能不全，对肺循环有一定的作用。可以静脉注射氨立农1.5～2mg/kg，然后以15µg/(kg·min)持续静脉点滴。3．硝普钠硝普钠是最早应用于临床的血管扩张药物，对小动脉和小静脉均有扩张作用，可降低肺动脉压力、肺血管阻力，降低心室的前后负荷，改善心脏功能。硝普钠在引起肺血管扩张、肺动脉压下降的同时，使肺血分流率增加。在使用硝普钠治疗的同时，应吸氧以克服血氧分压的下降。由于硝普钠为较强的血管扩张剂，容易引起低血压，静滴用药时一般可以从10μg/min开始，监测动脉血压，5～10分钟递加一次硝普钠的剂量，使动脉收缩压下降10～20mmHg或降至90～100mmHg而患者因血压下降所致的特殊不适，最大剂量一般不超过300μg/min。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1307:印度尼西亚的首都是哪里？", "condidate": ["印度尼西亚的实体的关系首都是雅加达_（印度尼西亚首都）", "俄罗斯共和国的实体的关系首都是圣彼得堡_（俄罗斯城市）", "三明宾馆·天元国际的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务", "法洛四联症的实体的关系临床表现是\"发绀，呼吸困难和缺氧性发作，蹲踞\"", "印度尼西亚的实体的关系类型是国家"]}
{"answer": 0, "question": "q5198:细菌感染会伴随怎样的并发症？", "condidate": ["京都信苑饭店的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务", "细菌感染的实体的关系并发症是\"胸膜炎、多浆膜腔积液、感染性休克和呼吸衰竭等。\"", "细菌感染的实体的关系类型是症状", "并发症的实体的关系类型是属性", "羊湖的九道十八弯的实体的关系项目限制（一般指身高年龄限制）是\"无限制\""]}
{"answer": 0, "question": "q3280:耳聋属于什么?", "condidate": ["曲靖官房大酒店的实体的关系是否有会议室是有会议室", "耳聋的实体的关系主要病因是耳聋", "雄关漫道真如铁，而今迈步从头越的实体的关系作者是毛泽东_（无产阶级革命家）", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "耳聋的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q5080:鼻塞及反射性头痛与什么疾病有关?", "condidate": ["鼻塞及反射性头痛的实体的关系涉及症状是深侧鼻塞", "鼻塞及反射性头痛的实体的关系涉及疾病是急性咽炎", "血红蛋白尿的实体的关系涉及疾病是妊娠合并慢性肾小球肾炎", "侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞的实体的关系涉及疾病是变应性鼻炎", "新昌尊蓝山居（原绿城雷迪森大酒店）的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场"]}
{"answer": 0, "question": "q3653:在医学专科中腮腺炎属于什么？", "condidate": ["水肿伴呼吸困难、紫绀的实体的关系涉及疾病是上腔静脉综合征", "肝硬化的实体的关系医学专科是\"消化科\"", "腮腺炎的实体的关系医学专科是传染病", "眼镜_（光学器件装饰品）的实体的关系地点是佛罗伦萨_（意大利托斯卡纳大区首府）", "腮腺炎的实体的关系潜伏期是\"2-3周\""]}
{"answer": 0, "question": "q1365:儒家学派的代表人物有哪些？", "condidate": ["北洋三杰的实体的关系类型是古代史", "儒家_（信奉孔子学说的学派）的实体的关系代表人物是朱熹_（南宋理学家）", "儒家_（信奉孔子学说的学派）的实体的关系类型是语言术语", "基督教哲学的实体的关系代表人物是奥古斯丁_（古罗马帝国时期天主教思想家）", "职责的实体的关系拼音是\"zhí zé\""]}
{"answer": 0, "question": "q5559:苏州万豪酒店酒店最早几点可以入住？", "condidate": ["苏州万豪酒店的实体的关系酒店品牌名称是万豪", "沃伦·巴菲特的实体的关系外文名是\"Warren E. Buffett\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "苏州万豪酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "阿塞拜疆的实体的关系道路通行是\"靠右驾驶\""]}
{"answer": 0, "question": "q6096:神玉艺术馆的优惠政策都有哪些？", "condidate": ["神玉艺术馆的实体的关系平均价格是\"82\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "俗称的实体的关系类型是字词", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系景点简介-优惠信息是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费。\"", "神玉艺术馆的实体的关系景点简介-优惠信息是\"教师(凭教师证)可享门票免费，残疾人(凭残疾证)可享半价优惠票，全日制大中小学生(凭学生证)可享半价优惠票，文博工作人员(凭本人有效证件)可享半价优惠票，儿童(身高1.3米（不含）以下)可享门票免费，老年人(80周岁（含）以上凭老年证或身份证)可享门票免费，现役军人(凭军官证)可享半价优惠票。\"", "转换的实体的关系英文是甲烷发酵"]}
{"answer": 0, "question": "q463:戚继光的祖籍是哪里人？", "condidate": ["戚继光_（明朝抗倭名将、民族英雄）的实体的关系中文名是\"戚继光\"", "李白_（唐朝著名诗人）的实体的关系祖籍是陇西县", "戚继光_（明朝抗倭名将、民族英雄）的实体的关系祖籍是安徽", "蛔虫病的实体的关系名称是\"蛔虫病\"", "原作的实体的关系解释是\"原著\""]}
{"answer": 0, "question": "q3277:肝炎属于什么?", "condidate": ["肝炎的实体的关系病程是\"短期或长期\"", "1 起居室的实体的关系类型是工业书籍", "罗马_（古罗马时代）的实体的关系主要城市是那不勒斯_（意大利坎帕尼亚大区首府）", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "肝炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3499:大叶性肺炎属于什么?", "condidate": ["大叶性肺炎的实体的关系发病部位是\"肺\"", "大叶性肺炎的实体的关系类型是疾病", "动脉血氧分压的实体的关系类型是血气测定", "森泊幻想岛的实体的关系娱乐项目名称是海洋球", "大连泰达柏爵酒店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅"]}
{"answer": 0, "question": "q1914:上证50ETF期权合约的委托类型？", "condidate": ["周杰伦的实体的关系中文名是\"周杰伦\"", "上证50ETF期权合约的实体的关系委托类型是\"业务规则规定的其他委托类型\"", "华南地区的实体的关系火车站是海口站", "九寨沟县的实体的关系政府驻地是南坪镇_（四川九寨沟县辖镇）", "低热的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q3587:新型冠状病毒肺炎的同义词有哪些？", "condidate": ["新型冠状病毒肺炎的实体的关系同义词是COVID-19肺炎，新冠肺炎，新型冠状病毒感染肺炎", "新型冠状病毒肺炎的实体的关系一般治疗是\"根据病情监测血常规、尿常规、CRP、生化指标（肝酶、心肌酶、肾功能等）、凝血功能，必要时行动脉血气分析，复查胸部影像学。\"", "形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "索尼_（世界著名企业）的实体的关系公司名称是\"索尼\"", "天下霸唱的实体的关系类型是文学家"]}
{"answer": 0, "question": "q1686:期权开户有年龄限制吗？", "condidate": ["年龄限制的实体的关系类型是法律", "期权开户的实体的关系年龄限制是\"年满18周岁\"", "先天功的实体的关系创功者是\"一说（伏羲）；二说（赤松子）\"", "杭州国大雷迪森广场酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "梵高_（梵高）的实体的关系类型是历史人物"]}
{"answer": 0, "question": "q2907:华阳国际的股票代码是多少？", "condidate": ["南京绿地洲际酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "平安银行股份有限公司的实体的关系股票代码是000001", "张学友的实体的关系出生地是香港_（中华人民共和国特别行政区）", "华阳国际的实体的关系股票代码是\"002949\"", "上海东郊宾馆的实体的关系是否有健身房是有健身房"]}
{"answer": 0, "question": "q3007:肺炎支原体抗体测定属于什么类型的检测？", "condidate": ["澳门鹭环海天度假酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "肺炎支原体抗体测定的实体的关系标本要求是\"1．支原体抗体检测注意：常规分离血清，如果7天内完成检测，血清置2～8℃保存，否则冻存－20℃保存。2．支原体DNA检测的痰液、咽拭子标本可立即测试，也可保存在－20℃待测，保存期6个月。标本运送时应采用0℃冰壶。\"", "肺炎支原体抗体测定的实体的关系类型是感染性疾病免疫检测", "胆结石的实体的关系类型是症状", "血红蛋白尿的实体的关系名称是\"血红蛋白尿\""]}
{"answer": 0, "question": "q5117:耳、鼻、咽拭子细菌培养的适应症是什么？", "condidate": ["耳、鼻、咽拭子细菌培养的实体的关系类型是细菌培养与鉴定", "俞飞鸿的实体的关系代表作品是大丈夫_（2014年王志文、李小冉主演电视剧）", "适应症的实体的关系类型是疾病", "耳、鼻、咽拭子细菌培养的实体的关系适应症是\"打喷嚏咽部溃疡咽部有异物感间歇性耳痛单侧鼻腔阻塞耳冻伤耳硬化症耳痒耳闷耳廓癣耳廓红肿耳后红斑耳内流脓副耳歪鼻外耳道癣血性耳漏搏动性耳鸣传导性耳聋传导性耳鸣菜花耳鼻前庭囊肿幻味耳廓腹侧面局限性囊肿耳骨外翻发作性咳嗽嗌塞听力减退耳痛耳溢液鼻溢液咽痛咽部异物感口腔痛腮腺区肿大咳痰蠕动感怕冷\"", "史铁生的实体的关系出生地是东城区_（北京市东城区）"]}
{"answer": 0, "question": "q2359:新加坡的国际机场有哪些？", "condidate": ["新加坡的实体的关系国际机场是\"实里达机场\"", "新加坡的实体的关系国家顶级域名是\"SG\"", "重庆大学的实体的关系现任校长是周绪红", "急性重型肝炎的实体的关系类型是疾病", "久石让的实体的关系外文名是\"Joe Hisaishi\""]}
{"answer": 0, "question": "q5257:新生儿肺炎在医学专科中属于什么？", "condidate": ["静脉血氧饱和度（SVO2）降低的实体的关系类型是症状", "九寨沟风景区的实体的关系是否有储物柜租赁是没有储物柜租赁", "社区获得性肺炎的实体的关系医学专科是\"呼吸内科\"", "新生儿肺炎的实体的关系医学专科是\"儿科，呼吸科\"", "新生儿肺炎的实体的关系涉及检查是耳、鼻、咽拭子细菌培养"]}
{"answer": 0, "question": "q411:新浪公司的官网是？", "condidate": ["新浪的实体的关系官网是\"http://www.sina.com.cn\"", "新浪的实体的关系类型是股票美股", "溪口银凤度假村的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "雷德利·斯科特的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）", "百度的实体的关系官网是\"https://www.baidu.com/\""]}
{"answer": 0, "question": "q1809:基金认购的收费模式？", "condidate": ["深圳阳光酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "长富宫饭店的实体的关系是否有医务室是无医务室", "基金认购的实体的关系类型是经济", "基金认购的实体的关系收费模式是\"后端收费\"", "守望先锋_（2016年暴雪娱乐发行的团队射击游戏）的实体的关系收费模式是买断制"]}
{"answer": 0, "question": "q3189:急性淋巴细胞白血病属于什么?", "condidate": ["1 000 kV变电站监控系统验收规范的实体的关系语种是简体中文", "急性淋巴细胞白血病的实体的关系并发症是\"弥散性血管内凝血，严重感染。\"", "放射性肺炎的实体的关系类型是疾病", "急性淋巴细胞白血病的实体的关系类型是疾病", "红楼梦_（2010年李少红导演电视剧）的实体的关系类型是电视剧"]}
{"answer": 0, "question": "q6223:温州的香格里拉大酒店房间里有音响设备吗？", "condidate": ["温州香格里拉大酒店的实体的关系是否有接送服务是有接机服务:每次 450 RMB;有接站服务:每次 400 RMB", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统", "温州香格里拉大酒店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统", "红眼病的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R680\"", "皮肌炎的实体的关系名称是\"皮肌炎\""]}
{"answer": 0, "question": "q5164:如何通过药物治疗衣原体肺炎？", "condidate": ["药物治疗的实体的关系分类方法是身体部位", "衣原体肺炎的实体的关系药物治疗是\"大环内酯类抗生素为首选。用红霉素40mg/(kg·d)或罗红霉素、阿奇霉素每次10mg/kg,1次/d口服，连服3天，停药4天，为1个疗程。克拉霉素等，连续口服约2～3周，可使病程缩短。不能口服或重症者静脉滴注红霉素，每次15mg/kg，2次/d；或用罗红霉素每次4mg/kg，克拉霉素每次7.5mg/kg，2次/d口服；青霉素族及氨基糖甙类均疗效。\"", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "杭州国大雷迪森广场酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "GPIC的实体的关系公司名称是中国人寿财产保险公司"]}
{"answer": 0, "question": "q4720:中国平安的客服电话是多少", "condidate": ["广发证券的实体的关系客服电话是\"95575\"", "嫘祖的实体的关系出生地是清西陵", "中国平安的实体的关系国家是中国", "武汉锦江国际大酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是无桑拿浴室", "中国平安的实体的关系客服电话是\"95511\""]}
{"answer": 0, "question": "q4652:分级债券基金可分为哪些", "condidate": ["药物治疗的实体的关系分类方法是身体部位", "分级债券基金的实体的关系类别是可转债分级基金", "类别的实体的关系类型是语言", "圣斗士星矢_（车田正美作画的漫画）的实体的关系地区是日本_（日本国）", "分级债券基金的实体的关系类型是组织机构"]}
{"answer": 0, "question": "q3063:休克属于什么？", "condidate": ["休克的实体的关系类型是症状", "休克的实体的关系预防是\"护理措施：休克的预后取决于病情的轻重程度、抢救是否及时、措施是否得力。所以护理上应采取以下措施：(一)体位休克时应采取中凹卧位，病人头胸部抬高20°-30°，下肢抬高15°~20°;使用抗休克裤。(二)保暖(三)保持呼吸道通畅一般用鼻导管吸氧，流量4～6L/min，严重缺氧或紫绀时应增加至6～8L/min，或根据病情采用面罩或正压给氧。(四)尽快建立静脉通路(五)镇静止痛\"", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "师传的实体的关系解释是\"老师之传授，师承\"", "反复感冒的实体的关系标签是\"反复感冒\""]}
{"answer": 0, "question": "q6519:瑞海姆田园度假村对入住人年龄有限制吗？", "condidate": ["蜂窝织炎的实体的关系简介概述是\"蜂窝织炎是一种常由化脓性链球菌或金黄色葡萄球菌引起的皮肤和皮下组织的急性弥漫性化脓感染。局部外伤、循环不良、溃疡、挤压疖肿等可诱发本病。\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "瑞海姆田园度假村的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "瑞海姆田园度假村的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "夏侯瑾轩的实体的关系配音是姜广涛"]}
{"answer": 0, "question": "q5155:患有皮肌炎该如何进行药物治疗？", "condidate": ["皮肌炎的实体的关系药物治疗是\"1．糖皮质激素：剂量取决于病情严重程度，急性期一般初量泼尼松为1～2mg/（kg.d），待病情控制后逐渐减量至维持量，一般以10～15mg/d维持2～3年以上。病情控制以临床症状的缓解、肌力测定和血清肌酶下降三方面进行评定。危重患者或经大剂量泼尼松治疗两个月后患者症状及检查指标明显好转者，可试用甲基泼尼松1.0g/d或静脉注射人血免疫球蛋白连续3天冲击治疗。2．免疫抑制剂：可与激素联合或单独使用，如环磷酰胺、甲氨蝶呤、硫唑嘌呤、环孢素A等。中药雷公藤多苷也有一定疗效。3．皮损治疗：可外用遮光剂、润肤剂、他克莫司、吡美莫司软膏和糖皮质激素制剂，皮损明显光敏感者可予沙利度胺、氯喹或羟氯喹以及抗组胺药治疗。4．其他：蛋白同化剂如苯丙酸诺龙；儿童及怀疑与感染相关者，配合抗感染治疗；白芍总苷、转移因子、胸腺素等可调节机体免疫功能，增强抵抗力。\"", "皮肌炎的实体的关系一般治疗是\"急性期应卧床休息，避免日晒，注意保暖，预防感染，加强营养（高蛋白、高维生素、高热量、低盐饮食），积极排查恶性肿瘤；慢性期加强功能锻炼。\"", "湖南华天大酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "药物治疗的实体的关系分类方法是身体部位", "阿塞拜疆的实体的关系国歌是阿塞拜疆进行曲"]}
{"answer": 0, "question": "q5166:衣原体肺炎该怎么进行随访工作？", "condidate": ["三亚银泰阳光度假酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "济南_（山东省省会）的实体的关系人口是\"7060000\"", "衣原体肺炎的实体的关系随访是\"定期随访。\"", "随访的实体的关系释义是\"随同访问\"", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科"]}
{"answer": 0, "question": "q3225:什么能预防伤寒？", "condidate": ["Netflix的实体的关系公司名称是\"Netflix\"", "伤寒的实体的关系预防是\"洗手\"", "伤寒的实体的关系肇因是\"伤寒沙门氏菌(英语:Salmonella typhi)(Salmonella typhi),随被粪便污染的食物传播\"", "淋巴结结核的实体的关系预防是\"一、控制传染源结核病的主要传染源是结核病人，尤其是痰结核菌阳性患者早期接受合理化疗，痰中结核菌克在短期内减少，以至消失，几乎100%可获治愈，因此早期发现病人，尤其是菌阳性者，并及时给予合理的化疗是现代防痨工作的中心环节。早期发现病人的方法是对以下人群及时进行X线胸片和菌细菌学检查：(1)慢性咳嗽，咯血经抗生素治疗无效者。(2)开放性肺结核病人周围的接触者。(3)结素试验强阳性儿童的家庭成员。(4)厂矿工人尤其是矽肺患者。(5)定期对结核病较流行地区的人群进行胸部X线检查，可早期发现一些无症状病人。二、切断传染途径结核菌主要通过呼吸道传染。因此禁止随地吐痰，对菌阳性病人的痰、日用品，以及周围的东西要加以消毒和适当处理，室内可用紫外线照射消毒每日或隔日一次，每次2小时，患者用过的食具应煮沸消毒10-15分钟，被褥在列日下暴晒4-6小时，痰盒便器可用5%-10%来苏浸泡2小时，最好将痰吐在纸上烧掉或用20%漂白粉溶液泡6-8小时。三、接种卡介苗卡介苗是一种无致病力的活菌苗，接种于人体后可使未受结核菌感染者获得对结核病的特异性免疫力，保护率约为80%。可维持5-10年，因而隔数年后对结素试验转阴者还需复种。接种对象是未食结核菌感染，结素试验阴性者，年龄越小越好，一般在出生后三个月内注射，主要为新生儿和婴幼儿，中小学生和新进入城市的少数民族地区公民，结素试验阴性者进行接种与复种，接种方法有皮内注射和皮上划痕两种，以皮内注射为佳。卡介苗接种效果肯定，尤其是儿童包括急性粟粒型肺结核和结核性脑膜炎的发病率以明显减少，但种卡介苗所产生的免疫力也是相对的，应重视其它预防措施。[4][编辑本段]保健一、精神养生(1)消除恐惧心理要消除对结核病的恐惧心理，首先要让患者了解结核病。医生要向患者讲明结核病的病因及治疗现状，使他们明白，结核病的治疗比起40年前发生了分配的变化，过去由于没有抑制杀灭结核菌的药物，主要靠卧床休息、阳光照射、空气新鲜、加强营养，闻效很低，死亡率很高。随着社会的进步，科学技术的发展，有效的抗结核药物相继问世，使结核病治愈成为可能。只要患者按照医生的要求，规律全程用药，结核病是可以完全治愈的。要经常向患者宣传讲解结核病的防治知识和保健常识，使患者对自己的病情有一个正确的认识，鼓励病人始终保持乐观的情绪，振作起精神，心情舒畅能促进促进派进食欲，啬消化液的分泌和消化道的功能，使会计师啬。同时愉快的心情能保证良好的睡眠和休息，这样自然提高了机体的抗病能力，加上有交的抗结核、药物的使用，患者的身体可以很快康复。(2)注意休息，避免劳累对结核病人来说，虽有合理的治疗方案和丰富的营养仪器倘若不注意休息，过于疲劳，会导致病情恶化。因为结核是一种慢性消耗性疾病，常常伴随着疲劳的产生，只有使患者的机体得到适当的休息，精力和体力才能得以恢复，合理的休息是关系着结核患者能否痊愈的关键问题之一。首先应保证足够的睡眠。仍在睡眠时，体内的各种生命活动如心率、血压、呼吸脉搏以及多种代谢功能低下，肌肉处于松驰状态，全身的能量消耗大大减少，使得机能能够利用充分的能量来修补和恢复人袋子本的患病中所造成的损害。一般来说，晚上至少要保证9个小时的睡眠，中午应有1-2小时的午睡时间，体质虚弱者上午10点应卧床休息1小时左右，同时应注意动静结合，告诫患者做引起力所能及的活动如散步、绘画、下棋、养花等等，长久卧床会使全身各脏器的功能减退，减弱人体对疾病的抵抗力，长时间坐着不活动会使腰背肌肉紧张，下腔静瘀血，所以说充足的睡眠和适量的活动交替进行与合理安排，是增强患者体制、提高抗结核能力的最佳方式。好转期的患者，可以增强活动时间和强度，做些轻微家务劳动。为恢复政常工作做好准备，但绝对不能超过患者的负荷能力，以不感到疲劳为宜。病情已稳定的患者，可以恢复正常工作，但不可过于疲劳。业余时间应保证休息。(3)保持愉快的心情人的精神状态和情绪的变化，对身体的健康有着直接的影响。常言道：笑一笑，十年少，悉一悉，白了头，说明乐观是养生的重要秘决，心胸开阔的人，很少患病，即使患病，也关于乐观地同疾病斗争，很快;相反，心胸狭窄、多愁善感的人，偶尔一点小病，也会悉出大病人。因此每一个结核患者，为了尽早地治愈自已的疾病，除规律治疗外，还要特别注意控制自己的情绪。消极的情绪能降低人体的神经调节能力，而积极的情绪则是提高机体抗病能力的作用。古人言，忧思伤脾，说明精神创伤对消化器官的功能有重大影响，情绪激动如烦恼、忧虑、嗪、恐惧、愤怒，食量减少，营养不良，抵抗力下降，自然就容易生病。所以控制自己的情绪病，积极配合治疗，这样就能促使疾病早日康复。\"", "余姚阳明温泉山庄的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物"]}
{"answer": 0, "question": "q5024:小儿发热属于什么？", "condidate": ["银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "勾股定理的实体的关系中国记载著作是\"九章算术\"", "小儿发热的实体的关系类型是症状", "广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心", "小儿发热的实体的关系sameAs是小儿发热"]}
{"answer": 0, "question": "q2777:大华股份的毛利率是多少？", "condidate": ["长角羚属的实体的关系亚门是脊椎动物亚门", "舒伯特的实体的关系逝世日期是\"1828-11-19\"", "大华股份的实体的关系毛利率是\"36.37%\"", "毛利率的实体的关系影响因素是质量_（汉语词语）", "大华股份的实体的关系实际控制人是陈爱玲"]}
{"answer": 0, "question": "q1351:iPhone使用的是什么操作系统？", "condidate": ["许渊冲的实体的关系民族是汉_（汉字）", "北京中关村皇冠假日酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "iPhone的实体的关系操作系统是iOS_（苹果公司的移动操作系统）", "iPhone的实体的关系类型是手机", "联想GPU的实体的关系操作系统是linux"]}
{"answer": 0, "question": "q2888:欧洲指数有哪些？", "condidate": ["欧亚国际酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "亚太指数的实体的关系类别是西班牙IBEX35指数", "类别的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P104\"", "秦皇国际大酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "金正恩_（朝鲜最高领导人）的实体的关系信仰是主体思想"]}
{"answer": 0, "question": "q1358:乌拉圭使用什么货币？", "condidate": ["乌拉圭的实体的关系货币是乌拉圭比索", "重庆_（中华人民共和国直辖市）的实体的关系外文名称是\"Chungking、Municipality of Chongqing\"", "北京中关村皇冠假日酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是有桑拿浴室", "乌拉圭的实体的关系类型是二战参战国家", "俄罗斯共和国的实体的关系货币是俄罗斯卢布"]}
{"answer": 0, "question": "q2417:苻坚是哪个国家的统治者？", "condidate": ["苻坚的实体的关系国籍是前秦", "苻坚的实体的关系类型是君主", "西安皇冠假日酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "国籍的实体的关系类型是属性", "广州白云机场铂尔曼大酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费"]}
{"answer": 0, "question": "q2848:基金涉及哪些当事人?", "condidate": ["关联方的实体的关系类型是经济", "基金的实体的关系类型是保险基金", "西班牙_（西班牙王国）的实体的关系人种是白色人种", "基金的实体的关系关联方是\"基金托管人\"", "气短的实体的关系常见病因是\"肺功能、心功能较差，重度贫血、冠心病、糖尿病、肺癌、晚期肺结核、矽肺、支气管哮喘、各类肺炎等引起\""]}
{"answer": 0, "question": "q255:矿物自色表示什么含义？", "condidate": ["矿物自色的实体的关系类型是地点", "含义的实体的关系类型是非科学", "富阳国际贸易中心大酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗", "张家界京武铂尔曼酒店的实体的关系是否有吸烟区是无吸烟区", "矿物自色的实体的关系含义是\"矿物本身的颜色\""]}
{"answer": 0, "question": "q2886:亚太指数有哪些？", "condidate": ["七夕节的实体的关系节日起源是自然崇拜", "index_（《魔法禁书目录》中的角色）的实体的关系性别是女_（汉字）", "拉萨瑞吉度假酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是无桑拿浴室", "亚太指数的实体的关系类别是西班牙IBEX35指数", "类别的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P104\""]}
{"answer": 0, "question": "q441:奥黛丽·赫本都曾签约过哪些公司？", "condidate": ["本溪富虹国际饭店的实体的关系类型是酒店", "奥黛丽·赫本的实体的关系中文名是\"奥黛丽·赫本\"", "奥黛丽·赫本的实体的关系经纪公司是环球_（汉语词语）", "少女时代_（韩国女子演唱团体）的实体的关系经纪公司是sm_（韩国娱乐公司）", "开封开元名都大酒店的实体的关系是否有茶室是无茶室"]}
{"answer": 0, "question": "q5250:颈椎病患者有哪些临床表现？", "condidate": ["布尔津县的实体的关系面积是\"10369.45平方公里\"", "耳痒的实体的关系临床表现是\"针刺感、刺痛感、蚁爬感\"", "颈椎病的实体的关系临床表现是\"颈背疼痛、上肢无力、手指发麻、下肢乏力等\"", "猴子_（动物）的实体的关系科是猴科", "颈椎病的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q2372:饮品养乐多又叫什么？", "condidate": ["常熟金海华丽嘉酒店的实体的关系是否有接送服务是有接机服务", "雷德利·斯科特的实体的关系别名是\"雷德利·史考特\"", "养乐多的实体的关系别名是\"益力多\"", "养乐多的实体的关系中文名是\"养乐多\"", "东阳世贸君澜大酒店的实体的关系是否有温泉是无温泉"]}
{"answer": 0, "question": "q46:法国的官方语言是什么？", "condidate": ["官方语言的实体的关系类型是语言术语", "阿诺德·施瓦辛格的实体的关系出生日期是\"1947-07-30\"", "东方通信的实体的关系城市是杭州市", "法国_（法兰西共和国）的实体的关系类型是二战参战国家", "法国_（法兰西共和国）的实体的关系官方语言是法语"]}
{"answer": 0, "question": "q1354:水观乡的占地多少？", "condidate": ["奥林匹克森林公园的实体的关系门票价格是免费_（汉语词语）", "水观乡的实体的关系类型是乡镇", "面积的实体的关系类型是专有名词", "水观乡的实体的关系面积是\"84平方公里\"", "浮夸_（陈奕迅主唱的歌曲）的实体的关系歌曲语言是粤语_（汉藏语系下的语言）"]}
{"answer": 0, "question": "q1730:立昂技术的股票代码？", "condidate": ["赣州锦江国际酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "丹麦的实体的关系国鸟是天鹅_（鸭科天鹅族鸟类的统称）", "恒生电子股份有限公司的实体的关系股票代码是600570", "立昂技术的实体的关系股票代码是\"300603\"", "立昂技术的实体的关系市场是深市"]}
{"answer": 0, "question": "q3462:麻疹属于什么?", "condidate": ["急性淋巴细胞白血病的实体的关系科室是血液科", "麻疹的实体的关系类型是疾病", "发热的实体的关系类型是症状", "麻疹的实体的关系MeSH是\"D008457\"", "外形的实体的关系解释是\"形状\""]}
{"answer": 0, "question": "q6436:丽江泸沽湖景区的优待政策是什么？", "condidate": ["绥靖天皇的实体的关系父亲是神武天皇", "丽江泸沽湖景区的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "国家大剧院的实体的关系不在同一所城市是禅泉度假酒店", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费。\"", "丽江泸沽湖景区的实体的关系优待政策是\"残疾人(凭残疾证)可享门票免费，全日制大中小学生(凭学生证)可享半价优惠票，高层次人才(凭《云南省高层次人才绿色通道服务证》)可享门票免费，儿童(6周岁（含）以下凭身份证或身高1.2米（含）以下)可享门票免费，老年人(70周岁（含）以上凭身份证)可享门票免费，离休干部(凭离休证)可享门票免费，现役军人(凭军官证)可享门票免费。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4101:诗经的内容分为哪三个部分？", "condidate": ["诗经的实体的关系历史地位是\"中国最早的一部诗歌总集\"", "富阳国际贸易中心大酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "诗经的实体的关系内容分类是颂", "王老吉_（王老吉凉茶）的实体的关系创始人是王泽邦", "新型冠状病毒肺炎的实体的关系临床表现是\"具有上述肺炎影像学特征\""]}
{"answer": 0, "question": "q1410:清华大学位于哪个区？", "condidate": ["倒春寒的实体的关系标准是\"维持期≥3天\"", "乡村摇滚的实体的关系类型是音乐", "清华大学的实体的关系所属地区是海淀区", "清华大学的实体的关系类型是研究生院高校", "嘉明镇的实体的关系所属地区是泸县"]}
{"answer": 0, "question": "q2757:黄金期货可以在哪里交易？", "condidate": ["1 o分爱的实体的关系连载网站是晋江文学城", "燃料油期货的实体的关系交易机构是上期所", "天津滨海喜来登酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室", "黄金期货的实体的关系交易标准量是\"100金衡盎司\"", "黄金期货的实体的关系交易机构是上期所"]}
{"answer": 0, "question": "q5081:鼻塞排出脓性或血性分泌物属于什么？", "condidate": ["肝性脑病的实体的关系类型是疾病", "重庆喜来登大酒店的实体的关系位于是CVT4462", "鼻塞排出脓性或血性分泌物的实体的关系涉及症状是喘息", "鼻塞排出脓性或血性分泌物的实体的关系类型是症状", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有茶室是无茶室"]}
{"answer": 0, "question": "q4863:肝囊肿属于什么?", "condidate": ["急性呼吸衰竭的实体的关系ICD10编码是\"J96.000\"", "糖皮质激素不敏感综合征的实体的关系类型是疾病", "肝囊肿的实体的关系类型是疾病", "肝囊肿的实体的关系来源是\"医学百科\"", "德国麻疹的实体的关系标签是\"德国麻疹\""]}
{"answer": 0, "question": "q168:克苏鲁来自哪个神话体系？", "condidate": ["雅典娜_（古希腊宗教和神话中的智慧与女战神）的实体的关系神话体系是希腊神话_（西方神话体系之一）", "带头大哥的实体的关系妻子是叶二娘_（小说人物）", "克苏鲁_（克苏鲁的呼唤神话小说里面的邪灵角色）的实体的关系中文名是\"克苏鲁\"", "烧伤后腹泻的实体的关系标签是\"烧伤后腹泻\"", "克苏鲁_（克苏鲁的呼唤神话小说里面的邪灵角色）的实体的关系神话体系是克苏鲁神话_（美国洛夫克拉夫特创立的传说体系）"]}
{"answer": 0, "question": "q2831:光大证券的股票代码是什么？", "condidate": ["大夫的实体的关系释义是\"对医生的尊称\"", "光大证券的实体的关系类型是股票沪市A股", "股票代码的实体的关系类型是股票经济术语", "光大证券的实体的关系股票代码是\"601788\"", "长角羚属的实体的关系亚门是脊椎动物亚门"]}
{"answer": 0, "question": "q3663:横纹肌肉瘤属于什么?", "condidate": ["横纹肌肉瘤的实体的关系名称是\"横纹肌肉瘤\"", "峨眉山世纪阳光大酒店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务", "上睑下垂的实体的关系类型是症状", "横纹肌肉瘤的实体的关系类型是疾病", "美食的实体的关系外文名是\"cate; A choice or dainty food; a delicacy\""]}
{"answer": 0, "question": "q5815:魔都星空艺术馆的营业时间是什么时候?", "condidate": ["休克的实体的关系sameAs是休克", "魔都星空艺术馆的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系营业时间是\"2005年1月25日\"", "开封中州国际饭店（小宋城店）的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "魔都星空艺术馆的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 10:00-22:00\""]}
{"answer": 0, "question": "q1389:臭氧层有什么作用？", "condidate": ["海淀区的实体的关系面积是\"430.8平方千米\"", "臭氧层的实体的关系影响及作用是\"有效地防止紫外线大量摄入地面\"", "黄山香茗酒店的实体的关系是否有网球场是无网球场", "武汉马哥孛罗酒店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务", "臭氧层的实体的关系外文名是\"The ozone layer\""]}
{"answer": 0, "question": "q1700:哪些投资者可以参与港股通？", "condidate": ["北京瑞吉酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气", "港股通的实体的关系交易风险是\"透支风险\"", "信用账户的实体的关系投资者是在", "港股通的实体的关系投资者是\"满足港股通适当性要求的个人投资者\"", "伊凡四世_（历史人物）的实体的关系继任者是费奥多尔·伊万诺维奇"]}
{"answer": 0, "question": "q6451:梅里雪山国家公园什么时候最好玩？", "condidate": ["广州独角兽星空艺术馆的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\"", "何润东的实体的关系生肖是兔子_（哺乳动物）", "灯影牛肉的实体的关系主要食材是黄牛肉", "梅里雪山国家公园的实体的关系交通信息是\"德钦县每天有往返梅里雪山的客车。而昆明、大理、香格里拉也有班车往返于德钦县。从香格里拉客运站乘坐班车去往德钦，路程8小时，发车时间：每天8:20，9:20，12:00。如果旺季去建议提前购票\"", "梅里雪山国家公园的实体的关系最佳游玩时间是\"夏季\""]}
{"answer": 0, "question": "q525:电视剧绯闻女孩在哪拍摄？", "condidate": ["北京希尔顿酒店的实体的关系类型是酒店", "师承的实体的关系中文名是\"师承\"", "Gossip_（绯闻女孩）的实体的关系类型是剧情", "谍影重重3的实体的关系拍摄地点是纽约_（美国第一大城市）", "Gossip_（绯闻女孩）的实体的关系拍摄地点是纽约_（美国第一大城市）"]}
{"answer": 0, "question": "q109:舒伯特有哪些代表作？", "condidate": ["舒伯特的实体的关系类型是音乐", "1 in 50 Free的实体的关系软件版本是朴三1.0过山车", "申公豹_（小说《封神演义》中人物）的实体的关系类型是文学形象", "舒伯特的实体的关系代表作品是马勒第八交响曲", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）"]}
{"answer": 0, "question": "q6234:杭州国大雷迪森广场酒店的平均价格是多少？", "condidate": ["杭州国大雷迪森广场酒店的实体的关系类型是酒店", "平均价格的实体的关系类型是经济", "新疆_（中国自治区）的实体的关系首府是乌鲁木齐_（新疆维吾尔自治区首府）", "杭州中都青山湖畔大酒店的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换", "杭州国大雷迪森广场酒店的实体的关系平均价格是\"785\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float"]}
{"answer": 0, "question": "q5211:患有糖皮质激素性青光眼该怎么进行药物治疗？", "condidate": ["糖皮质激素性青光眼的实体的关系类型是疾病", "糖皮质激素性青光眼的实体的关系药物治疗是\"抗青光眼药物，参见POAG。有很多硏究都在探索新的治疗方法，如11B羟类固醇脱氢酶和糖皮质激素受体拮抗剂分别从糖皮质激素受体前水平和受体水平减少皮质激素的作用，从而降低眼压。\"", "粉你宠你的实体的关系项目短描述是\"粉红控的最爱\"", "药物治疗的实体的关系类型是疾病", "北京千禧大酒店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM"]}
{"answer": 0, "question": "q1934:国内的量化产品有？", "condidate": ["国内的实体的关系量化产品是万矿", "众里寻你的实体的关系所属专辑是醒了_（韩红专辑）", "国内的实体的关系释义是\"特定的国家的内部\"", "恶魔果实的实体的关系食用效果是\"可以获得某些超能力\"", "合肥元一希尔顿酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球"]}
{"answer": 0, "question": "q4431:已知的最亮的恒星是哪一颗？", "condidate": ["恒星_（天文学词汇）的实体的关系已知最大的是\"盾牌座vy\"", "重庆维景国际大酒店的实体的关系是否有游泳池是有室内泳池", "元宵节_（中国传统节日）的实体的关系类型是中国节日", "宜兴大酒店的实体的关系是否有KTV是无KTV", "恒星_（天文学词汇）的实体的关系已知最亮的是\"R136a1\""]}
{"answer": 0, "question": "q5532:石梅湾艾美度假酒店的是哪个品牌旗下的？", "condidate": ["石梅湾艾美度假酒店的实体的关系酒店品牌名称是艾美", "石梅湾艾美度假酒店的实体的关系平均价格是\"708\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "心墙_（郭静演唱歌曲）的实体的关系所属专辑是在树上唱歌_（2009年郭静发行专辑）", "摩根大通的实体的关系员工数是\"157\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店品牌名称是喜来登"]}
{"answer": 0, "question": "q2304:暗夜女神勒托出自哪个神话体系？", "condidate": ["赫拉_（古希腊神话中的第三代天后）的实体的关系神话体系是希腊神话_（西方神话体系之一）", "天津金皇大酒店的实体的关系早餐价格是\"98 RMB\"", "大连_（辽宁省辖市）的实体的关系方言是大连话", "勒托的实体的关系神话体系是希腊神话_（西方神话体系之一）", "勒托的实体的关系类型是动漫形象"]}
{"answer": 0, "question": "q5748:景山公园的人均消费是多少？", "condidate": ["景山公园的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "平均价格的实体的关系概述是\"净资产值\"", "景山公园的实体的关系平均价格是\"3\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "腰肌劳损的实体的关系标签是\"腰肌劳损\"", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系就诊科室是\"呼吸内科\""]}
{"answer": 0, "question": "q5233:脑动脉硬化症发病部位在哪？", "condidate": ["脑动脉硬化症的实体的关系发病部位是\"颅内\"", "功夫熊猫_（美国2008年马克·奥斯本执导动画电影）的实体的关系中文名是\"功夫熊猫\"", "偏头痛的实体的关系发病部位是\"头部\"", "脑动脉硬化症的实体的关系类型是疾病", "海伦公式的实体的关系类型是学科"]}
{"answer": 0, "question": "q1444:北邮是什么类型的大学？", "condidate": ["北京邮电大学的实体的关系学校类型是理工", "北京邮电大学的实体的关系类型是研究生院高校", "长春香格里拉大酒店的实体的关系酒店品牌名称是香格里拉酒店", "威斯康星大学麦迪逊分校的实体的关系学校类型是综合", "杭州维景国际大酒店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅"]}
{"answer": 0, "question": "q3619:冠状动脉粥样硬化性心脏病属于什么?", "condidate": ["冠状动脉粥样硬化性心脏病的实体的关系来源是\"百度百科\"", "印度洋的实体的关系含盐度是\"34.76‰\"", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "浙江世贸君澜大饭店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "冠状动脉粥样硬化性心脏病的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q2759:橡胶期货在哪个交易所交易", "condidate": ["燃料油期货的实体的关系交易机构是上期所", "伊恩·萨默海尔德的实体的关系代表作品是吸血鬼日记_（美国2009年马科斯·西恩加执导魔幻电视剧）", "变形金刚_（2007年派拉蒙影业真人版电影）的实体的关系分级是PG-13", "橡胶期货的实体的关系交易机构是上期所", "铁_（最常见的金属元素）的实体的关系危险品运输编号是\"UN 3089 4.1/PG 3\""]}
{"answer": 0, "question": "q276:费德勒的网球生涯中有什么成就？", "condidate": ["南京维景国际大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "小儿急性喉炎的实体的关系类型是疾病", "罗杰·费德勒的实体的关系类型是运动员", "海地的实体的关系重要事件是\"1·12海地地震\"", "罗杰·费德勒的实体的关系重要事件是\"2009年法网完成生涯全满贯\""]}
{"answer": 0, "question": "q3474:糖尿病足涉及哪些症状？", "condidate": ["糖尿病足的实体的关系涉及症状是水泡", "糖尿病足的实体的关系涉及检查是氧分压", "湖南华天大酒店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "证券类信托理财产品的实体的关系费用类别是\"信托财产管理运用及处分过程中发生的其他相关税赋和费用\"", "血管神经性水肿的实体的关系涉及症状是下肢肿胀和乏力"]}
{"answer": 0, "question": "q4604:中央银行的简称", "condidate": ["疥疮的实体的关系英文名称是\"scabies\"", "过敏性鼻炎的实体的关系常见始发于是\"20 ~ 40 岁\"", "中央银行的实体的关系简称是人行", "简称的实体的关系类型是语言", "中央银行的实体的关系类型是金融"]}
{"answer": 0, "question": "q61:有多少皮卡丘是雌性的，多少是雄性的？", "condidate": ["皮卡丘的实体的关系蛋群是群_（词语解释）", "西安天域凯莱大饭店的实体的关系是否有行政酒廊是无行政酒廊", "杭州中都青山湖畔大酒店的实体的关系早餐价格是\"98 RMB\"", "杰尼龟的实体的关系性别比例是\"12.5%♀\"", "皮卡丘的实体的关系性别比例是\"50%♀\""]}
{"answer": 0, "question": "q4596:永兴特钢的经理助理", "condidate": ["永兴特钢的实体的关系类型是公司", "湖南华天大酒店的实体的关系早餐价格是\"128 RMB\"", "武汉华美达光谷大酒店的实体的关系是否有桌球室是无台球室", "永兴特钢的实体的关系经理助理是赵文顺", "梵蒂冈的实体的关系所属洲是欧洲_（地球七大洲之一）"]}
{"answer": 0, "question": "q2863:保险法组成?", "condidate": ["扬州_（江苏省省辖市）的实体的关系车牌代码是\"苏K\"", "保险中介的实体的关系实质是保险经营机构", "保险法的实体的关系构成成分是FELLOWSHIP_AND_CHARTERED_STATUS", "保险中介的实体的关系构成成分是保险特别法", "人种的实体的关系概念起源时间是\"1775\""]}
{"answer": 0, "question": "q3422:脂肪瘤属于什么?", "condidate": ["赣州锦江国际酒店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务（收费）", "脂肪瘤的实体的关系高发人群是\"多见男性中青年\"", "郴州华天大酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务", "脂肪瘤的实体的关系类型是疾病", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q5786:老君顶冰雪王国内有商店吗？", "condidate": ["杭州中都青山湖畔大酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "老君顶冰雪王国的实体的关系是否有wifi服务是有,全园覆盖", "沈阳皇朝万豪酒店的实体的关系是否有会议室是有会议室", "老君顶冰雪王国的实体的关系是否有商店是有商店", "抖青春天津站的实体的关系是否有商店是无商店"]}
{"answer": 0, "question": "q5887:重庆君豪大饭店的价格是多少？", "condidate": ["重庆君豪大饭店的实体的关系平均价格是\"498\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "平均价格的实体的关系类型是经济", "杭州开元名都大酒店的实体的关系成立时间是\"2005-01-18\"", "武汉新世界酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务", "重庆君豪大饭店的实体的关系类型是酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q1355:月全食的发生分为哪几个过程？", "condidate": ["西安梦幻星空抖乐园（钟楼旗舰店）的实体的关系是否有wifi服务是有,全园覆盖", "过程的实体的关系类型是字词", "月全食的实体的关系过程是\"复圆\"", "血管神经性水肿的实体的关系高发人群是\"可见于任何年龄，但以青年居多\"", "月全食的实体的关系类型是自然现象"]}
{"answer": 0, "question": "q4890:呼吸困难涉及哪些症状？", "condidate": ["单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "北京国宾酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室", "呼吸困难的实体的关系涉及症状是三凹征", "中国园林博物馆的实体的关系占地面积是\"6.5万平方米\"", "呼吸困难的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q3213:扁平足属于什么?", "condidate": ["扁平足的实体的关系类型是疾病", "扁平足的实体的关系标签是\"扁平足\"", "华盛顿大学_（华盛顿大学-西雅图）的实体的关系简称是最终兵器_（完美世界自研3D动作竞技游戏）", "胆结石的实体的关系发病部位是\"胆囊内\"", "足心发热的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q5282:多囊肾在医学专科中属于哪个科？", "condidate": ["融资融券的实体的关系费率是\"1、融资利率为8.35%（年化利率，除以360天为日利率）；2、融券费率为8.35%（年化费率，除以360天为日利率）。\"", "肺心病的实体的关系医学专科是\"内科\"", "多囊肾的实体的关系医学专科是\"肾内科\"", "多囊肾的实体的关系临床表现是\"肾肿大、肾区疼痛、血尿、高血压等\"", "= =_（颜文字）的实体的关系定义是\"网络用语\""]}
{"answer": 0, "question": "q2343:刘涛的老公是谁？", "condidate": ["梅州客天下国际大酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "刘涛_（中国内地女演员）的实体的关系类型是歌手", "杨不悔_（金庸小说《倚天屠龙记》中人物）的实体的关系丈夫是殷梨亭", "化学家的实体的关系外文名是\"chemist\"", "刘涛_（中国内地女演员）的实体的关系丈夫是王珂_（演员刘涛的丈夫）"]}
{"answer": 0, "question": "q6109:未成年人能入住海门东恒盛国际大酒店吗？", "condidate": ["葛天的实体的关系类型是娱乐人物", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "海门东恒盛国际大酒店的实体的关系wifi情况是\"有wifi\"", "海门东恒盛国际大酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "算盘的实体的关系形状是长方形"]}
{"answer": 0, "question": "q3519:输卵管积液属于什么?", "condidate": ["西子捧心的实体的关系拼音是\"xī zǐ pěng xīn\"", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "尾田荣一郎的实体的关系职业是漫画家", "输卵管积液的实体的关系中文名是\"输卵管积液\"", "输卵管积液的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q5002:非感染性发热与什么疾病有关？", "condidate": ["非感染性发热的实体的关系类型是症状", "重庆森林_（1994年王家卫执导电影）的实体的关系主演是金城武", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "非感染性发热的实体的关系涉及疾病是高血糖高渗综合征", "比利·海灵顿的实体的关系主要成就是\"成为哲学光明派领导者\""]}
{"answer": 0, "question": "q1346:马拉松全长多少？", "condidate": ["总长的实体的关系类型是社会", "结核性胸膜炎的实体的关系同义词是结胸", "马拉松_（长跑比赛项目）的实体的关系总长是\"约42.195公里\"", "尿道下裂的实体的关系类型是症状", "马拉松_（长跑比赛项目）的实体的关系类型是中国体育学会"]}
{"answer": 0, "question": "q5927:开元名都大酒店的平均价格是多少", "condidate": ["平均价格的实体的关系类型是经济", "珠海度假村酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "宁波开元名都大酒店的实体的关系类型是酒店", "宁波开元名都大酒店的实体的关系平均价格是\"618\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "珠穆朗玛峰_（世界最高峰）的实体的关系宽度是\"n\""]}
{"answer": 0, "question": "q3172:糖尿病酮症酸中毒属于什么?", "condidate": ["糖尿病酮症酸中毒的实体的关系类型是症状", "糖尿病酮症酸中毒的实体的关系标签是\"糖尿病酮症酸中毒\"", "江门逸豪酒店的实体的关系是否有吸烟区是有吸烟区,可能收费", "北京华侨大厦的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "浅表淋巴结进行性肿大的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q3556:急性中耳炎属于什么?", "condidate": ["激素性皮炎的实体的关系类型是疾病", "光大证券的实体的关系董事长是李晓鹏", "急性中耳炎的实体的关系类型是疾病", "辽阳富虹国际饭店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "急性中耳炎的实体的关系主要病因是急性中耳炎"]}
{"answer": 0, "question": "q3161:百日咳涉及哪些症状？", "condidate": ["尿毒症性肺炎的实体的关系涉及症状是呼吸困难", "百日咳的实体的关系涉及症状是干咳", "百日咳的实体的关系ICD9CM是\"033\"", "武汉锦江国际大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "1 Android Jelly Bean Live Wallpaper HD的实体的关系应用平台是无线电话"]}
{"answer": 0, "question": "q1844:深圳市场大宗交易的条件？", "condidate": ["上海市场的实体的关系大宗交易条件是\"债券及债券回购：单笔买卖申报数量应当不低于1000手，或者交易金额不低于100万元\"", "风湿性心脏病的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R516\"", "武汉马哥孛罗酒店的实体的关系是否有吸烟区是无吸烟区", "孔子_（儒家学派创始人）的实体的关系本名是\"孔丘\"", "深圳市场的实体的关系大宗交易条件是\"债券单笔交易数量不低于5千张，或者交易金额不低于50万元人民币\""]}
{"answer": 0, "question": "q3078:衣原体肺炎涉及什么项目的检查？", "condidate": ["糖尿病足的实体的关系涉及检查是氧分压", "衣原体肺炎的实体的关系涉及检查是耳、鼻、咽拭子细菌培养", "北京伯豪瑞廷酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "微软的实体的关系首席执行官是萨提亚·纳德拉", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科"]}
{"answer": 0, "question": "q6498:凤凰中心在哪个城市", "condidate": ["玛依塔柯酒店的实体的关系城市是克拉玛依", "医学专科的实体的关系类型是属性", "凤凰中心的实体的关系城市是北京", "唐朝_（中国历史朝代）的实体的关系政治体制是君主制", "凤凰中心的实体的关系类型是景点"]}
{"answer": 0, "question": "q1718:限售股的分类？", "condidate": ["呼吸衰竭的实体的关系名称是\"呼吸衰竭\"", "限售股的实体的关系类型是经济", "法语的实体的关系分类是加拿大法语", "限售股的实体的关系分类是\"新股限售股\"", "武汉华美达光谷大酒店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅"]}
{"answer": 0, "question": "q2951:京东方A的十大股东？", "condidate": ["京东方A的实体的关系类型是股票电子", "乌鲁木齐西北石油酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "西瓜_（葫芦科植物）的实体的关系别称是青门绿玉房", "京东方A的实体的关系十大股东是中国证券金融股份有限公司", "十大股东的实体的关系类型是组织机构"]}
{"answer": 0, "question": "q4167:北京大学校庆日是哪一天？", "condidate": ["北京大学的实体的关系类型是研究生院高校", "鲁迅_（文学家、思想家）的实体的关系国籍是中华人民共和国", "上交所可转债债转的实体的关系数量规定是\"10张或10张的整数倍\"", "校庆日的实体的关系类型是出版物", "北京大学的实体的关系校庆日是\"05-4\""]}
{"answer": 0, "question": "q2728:什么是指数型基金？", "condidate": ["杭州国大雷迪森广场酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "累觉不爱_（网络词汇）的实体的关系释义是\"感觉自己不会再爱了\"", "北京丽晶酒店的实体的关系房型名称是行政特大床无烟套房", "指数型基金的实体的关系类型是经济", "指数型基金的实体的关系释义是\"指数型基金，是以特定指数为标的指数，并以该指数的成份股为投资对象，通过购买该指数的全部或部分成份股构建投资组合，以追踪标的指数表现的基金产品\""]}
{"answer": 0, "question": "q5073:胸痛伴呼吸困难涉及哪些症状？", "condidate": ["单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "胸痛伴呼吸困难的实体的关系涉及症状是发热", "北京中关村皇冠假日酒店的实体的关系是否有游泳池是有室内泳池", "胸痛伴呼吸困难的实体的关系所属科室是\"内科 呼吸内科\"", "嗜铬细胞瘤的实体的关系简介概述是\"嗜铬细胞瘤是起源于肾上腺髓质嗜铬细胞的肿瘤，合成、存储和分解代谢儿茶酚胺，并因后者的释放引起症状。2004年，WHO的内分泌肿瘤分类将嗜铬细胞瘤定义为来源于肾上腺髓质的产生儿茶酚胺的嗜铬细胞的肿瘤，即肾上腺内副神经节瘤；而将交感神经和副交感神经节来源者定义为肾上腺外副神经节瘤。目前比较统一的观点是嗜铬细胞瘤特指肾上腺嗜铬细胞瘤，而将传统概念的肾上腺外或异位嗜铬细胞瘤统称为副神经节瘤（PGL）。PHEO占高血压患者的0.1%～0.6%，目前约25%的PHEO系影像学偶然发现，占肾上腺偶发瘤的4%～5%。男女发病率明显差别，可以发生于任何年龄，多见于40～50岁。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1287:大提琴是哪类乐器？", "condidate": ["铁_（最常见的金属元素）的实体的关系分类是过渡金属元素", "咽干的实体的关系西医学名是\"咽干\"", "大提琴_（次中音或低音弦乐器）的实体的关系中文名是\"大提琴\"", "圆明新园（夏苑）的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "大提琴_（次中音或低音弦乐器）的实体的关系分类是弦乐器"]}
{"answer": 0, "question": "q1798:购买开放式基金的条件？", "condidate": ["山西丽华大酒店的实体的关系地址是\"长风西街1号\"", "肝炎的实体的关系就诊科室是\"传染科，肝炎科，消化科\"", "温州香格里拉大酒店的实体的关系是否有管家服务是有管家服务", "购买开放式基金的实体的关系条件是\"持有中华人民共和国居民身份证、军人证、护照等证件的中国居民均符合购买条件\"", "基金分红的实体的关系条件是\"基金收益分配基准日的基金份额净值减去每单位基金份额收益分配金额后不能低于面值\""]}
{"answer": 0, "question": "q3243:胎儿窘迫涉及什么症状？", "condidate": ["胎儿窘迫的实体的关系涉及症状是吸入综合征", "胎儿窘迫的实体的关系预防是\"1.开展孕期自我及家庭监护，强调按时进行产前检查，加强临产时的关怀与护理。2.有胎儿宫内窘迫病史的孕妇，再次怀孕前应完善孕前检查，在医师指导下受孕。\"", "流行性感冒的实体的关系涉及症状是发热伴咳嗽、咯痰、胸痛", "斐多篇的实体的关系作者是柏拉图_（古希腊哲学家）", "希罗多德的实体的关系类型是文学家"]}
{"answer": 0, "question": "q4588:浔兴股份的总会计书", "condidate": ["浔兴股份的实体的关系总会计书是张健群", "肌肉萎缩的实体的关系来源是\"百度百科\"", "乌鲁木齐西北石油酒店的实体的关系类型是酒店", "沈阳科学宫的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\"", "浔兴股份的实体的关系总占地面积是\"120000平方米\""]}
{"answer": 0, "question": "q1717:深市新股申购数量要求？", "condidate": ["肯德基的实体的关系类型是生活", "沈阳皇朝万豪酒店的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是无穿梭机场班车服务", "元宵节_（中国传统节日）的实体的关系节日起源是信仰_（汉语词语）", "沪市新股申购的实体的关系数量要求是\"1000股的整数倍\"", "深市新股申购的实体的关系数量要求是\"500股的整数倍\""]}
{"answer": 0, "question": "q1405:蝙蝠侠是哪国人？", "condidate": ["蝙蝠侠_（美国DC漫画旗下超级英雄）的实体的关系类型是动漫形象", "鹿晗的实体的关系民族是汉族", "詹妮弗·安妮斯顿的实体的关系别名是\"Jen，Jenny，珍安，詹神，詹姐，安安，安导\"", "国籍的实体的关系类型是属性", "蝙蝠侠_（美国DC漫画旗下超级英雄）的实体的关系国籍是美国_（美利坚合众国）"]}
{"answer": 0, "question": "q1438:杜康酒用什么原料酿造？", "condidate": ["支气管扩张症的实体的关系涉及症状是脓痰", "油条_（油炸食品）的实体的关系主要原料是碱_（一种无机化合物）", "咸宁碧桂园凤凰温泉酒店的实体的关系是否有行李寄存是行李寄存免费", "杜康酒的实体的关系主要原料是小麦_（小麦属植物的统称）", "杜康酒的实体的关系类型是品牌"]}
{"answer": 0, "question": "q2328:漫威公司的成立时间是哪一年？", "condidate": ["信雅达的实体的关系公司性质是私营企业", "漫威的实体的关系成立时间是\"1939\"", "漫威的实体的关系类型是动画", "百度的实体的关系成立时间是\"2000-01\"", "苏州香格里拉大酒店的实体的关系是否有游泳池是室内泳池免费"]}
{"answer": 0, "question": "q3312:腕管综合征属于什么?", "condidate": ["泰州宾馆的实体的关系电话是\"0523-86226568\"", "腕管综合征的实体的关系西医学名是\"腕管综合征\"", "代码的实体的关系中文名是\"代码\"", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "腕管综合征的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q120:英国探险家弗朗西斯·德雷克出生地是哪里？", "condidate": ["韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系出生地是扬州_（江苏省省辖市）", "珠海度假村酒店的实体的关系是否有温泉是无温泉", "弗朗西斯·德雷克_（16世纪英国航海探险家）的实体的关系类型是游戏形象", "弗朗西斯·德雷克_（16世纪英国航海探险家）的实体的关系出生地是德文郡", "云阳两江假日酒店的实体的关系是否有茶室是无茶室"]}
{"answer": 0, "question": "q68:白居易的那首《长恨歌》一共有多少字？", "condidate": ["长恨歌_（白居易长篇叙事诗）的实体的关系类型是文学家", "上海绿地申花足球俱乐部的实体的关系类型是俱乐部", "长恨歌_（白居易长篇叙事诗）的实体的关系字数是\"840\"", "字数的实体的关系类型是出版物", "印第安纳·琼斯的实体的关系性别是男"]}
{"answer": 0, "question": "q4848:蜂窝织炎还与什么症状有关？", "condidate": ["1 Contre 100的实体的关系外文名是\"1 Contre 100\"", "蜂窝织炎的实体的关系高发人群是\"所有人群\"", "蜂窝织炎的实体的关系涉及症状是感染性发热", "侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞的实体的关系涉及症状是女性周期性鼻塞和鼻衄", "珠海度假村酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室"]}
{"answer": 0, "question": "q5197:怎么预防细菌感染？", "condidate": ["细菌感染的实体的关系预防是\"1.隔离环境与菌护理主要预防外源性感染。移植前患者经药浴进入层流室(百级水平)，患者每日接受皮肤及黏膜消毒护理，移植期间菌饮食；进入层流室的工作人员需清洁洗澡、洗手、更换洁净衣裤和拖鞋、戴菌帽及口罩，接触病人前需再穿隔离衣，操作时站在病人的下风向，医护人员严格遵循菌操作规程以避免医院内交叉感染；为避免反复静脉穿刺，患者均放置中心静脉导管。2.药物预防主要预防内源性感染。成年患者常规口服诺氟沙星或左氧氟沙星预防肠道细菌。移植后如白细胞降至0.2x109/L以下，需及时应用粒细胞集落刺激因子，以减少感染。定期静脉注射免疫球蛋白对细菌感染有一定预防作用。\"", "外观的实体的关系注音是\"ㄨㄞˋ ㄍㄨㄢ\"", "预防的实体的关系类型是语言", "上海银行的实体的关系股东是中国建银投资有限责任公司", "细菌感染的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q346:社会主义核心价值观的主要内容是什么？", "condidate": ["鹏润国际大酒店的实体的关系是否有行李寄存是有行李寄存", "主要内容的实体的关系类型是法律书籍", "核心价值观的实体的关系主要内容是依法治国", "核心价值观的实体的关系中文名是\"核心价值观\"", "气促的实体的关系预防是\"虽然气促、呼吸窘迫的病因各异，但初始的积极治疗是相同的，即开放气道、改善通气和供氧。详细的病史采集和体格检查通常能提供病变可能部位和病因，如发热、异物吸入、创伤、中毒等病史可为诊断提供重要线索。建议最好是住院积极输液治疗的，注意定期复查。保持心情舒畅。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4818:康佳集团的非职工监事是谁?", "condidate": ["乌拉圭的实体的关系类型是二战参战国家", "康佳集团股份有限公司的实体的关系法定代表人是刘凤喜", "婴儿底的实体的关系类型是社会", "海河的实体的关系城市是天津", "康佳集团股份有限公司的实体的关系非职工监事是王友来"]}
{"answer": 0, "question": "q256:香蕉属于什么亚纲？", "condidate": ["思南县的实体的关系中文名称是\"思南县\"", "香蕉_（芭蕉科芭蕉属植物）的实体的关系类型是植物", "亚纲的实体的关系类型是非生物", "福州世纪金源大饭店的实体的关系是否有酒吧是有酒吧", "香蕉_（芭蕉科芭蕉属植物）的实体的关系亚纲是姜亚纲"]}
{"answer": 0, "question": "q3298:葡萄膜炎属于什么?", "condidate": ["新生儿低体温的实体的关系类型是疾病", "开封_（河南省地级市）的实体的关系火车站是宋城路站", "烟台的实体的关系火车站是烟台南站", "葡萄膜炎的实体的关系类型是症状", "葡萄膜炎的实体的关系来源是\"百度百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q3232:水痘涉及什么检查？", "condidate": ["水痘的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "风疹的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "平安银行的实体的关系下属子公司、参股公司是深圳中南实业有限公司", "水痘的实体的关系ICD9CM是\"052\"", "类别的实体的关系标签是\"类别\""]}
{"answer": 0, "question": "q4951:苔黄腻属于什么？", "condidate": ["老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "苔黄腻的实体的关系涉及症状是口苦", "厨师的实体的关系is语音是\"537800\"", "苔黄腻的实体的关系类型是症状", "新生儿肺气漏的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6465\""]}
{"answer": 0, "question": "q4801:维力医疗的向董的硕士学位?", "condidate": ["向彬_(维力医疗董事长)的实体的关系国籍是中国", "中国篮球协会的实体的关系类型是社会团体", "北京友谊宾馆（贵宾楼）的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "硕士学位的实体的关系硕士条件是\"只需要完成特定的课程\"", "向彬_(维力医疗董事长)的实体的关系硕士学位是\"工商管理硕士学位\""]}
{"answer": 0, "question": "q2813:支付宝（中国）网络技术有限公司的英文名称", "condidate": ["糖皮质激素性青光眼的实体的关系治疗方法是\"停用糖皮质激素，局部降眼压治疗，应用药物后眼压不能控制者可考虑抗青光眼手术。如有结膜下存留长效储存型激素沉着物可实施切除。若玻璃体腔注入曲安奈德后眼压经药物治疗效后，可行玻璃体切除术。降眼压药物不能控制时，可行激光小梁成形术（SLT）或穿透性小梁切除术（如Express引流钉植入术）或引流装置植入术（如Ahemd引流阀）。如果合并明显影响视力的糖皮质激素性白内障，则可行超声乳化白内障摘除人工晶体植入联合小梁切除术。\"", "支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系类型是公司", "百度的实体的关系外文名称是\"Baidu\"", "支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系外文名称是Alipay.com_Co.,Ltd", "理查德·格里格的实体的关系中文名是\"理查德·格里格\""]}
{"answer": 0, "question": "q6141:南京独角兽星空艺术馆旗舰店的建议游玩时长？", "condidate": ["南京独角兽星空艺术馆旗舰店的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "喀纳斯湖的实体的关系建议游玩时长是\"2-4天\"", "成都泰合索菲特大饭店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心", "峨眉山世纪阳光大酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "南京独角兽星空艺术馆旗舰店的实体的关系建议游玩时长是\"2-3小时\""]}
{"answer": 0, "question": "q5617:有西湖景点的联系方式吗？", "condidate": ["张家界青和锦江国际酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系电话是\"0752-8328888\"", "西湖风景名胜区（西湖）的实体的关系电话是\"0571-87977767\"", "西湖风景名胜区（西湖）的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 00:00-23:59\"", "Dior_（奢侈品牌）的实体的关系总部地点是法国_（法兰西共和国）"]}
{"answer": 0, "question": "q1702:证券公司可以经营哪些业务？", "condidate": ["证券公司的实体的关系经营业务是\"其他证券业务\"", "证券公司的实体的关系相关法律是证券法", "年号的实体的关系类别是概念", "投资银行的实体的关系经营业务是\"项目融资等业务\"", "合肥泓瑞金陵大酒店的实体的关系是否有咖啡厅是无咖啡厅"]}
{"answer": 0, "question": "q4641:港交所的延续早市交易时段", "condidate": ["杭州索菲特西湖大酒店的实体的关系类型是酒店", "港交所的实体的关系延续早市交易时段是\"12:00至13:00\"", "西安皇冠假日酒店的实体的关系是否有空调是无空调", "比尔·盖茨_（美国微软公司联合创始人）的实体的关系星座是天蝎_（黄道十二宫之一）", "港交所的实体的关系午后交易时段是\"13:00-16:00\""]}
{"answer": 0, "question": "q4986:发热伴有皮疹涉及哪些症状？", "condidate": ["北京伯豪瑞廷酒店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "黑素细胞痣的实体的关系医学专科是\"皮肤性病科\"", "发热伴有皮疹的实体的关系涉及症状是低热", "发热伴有皮疹的实体的关系所属科室是\"皮肤性病科 皮肤科\""]}
{"answer": 0, "question": "q3521:消化性溃疡属于什么?", "condidate": ["北京励骏酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "消化性溃疡的实体的关系类型是症状", "武神赵子龙_（2016年林更新、林允儿主演电视剧）的实体的关系播出平台是湖南卫视", "消化性溃疡的实体的关系主要病因是消化性溃疡", "慢性肺源性心脏病的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q165:南极有哪些世界之最的美誉？", "condidate": ["南极_（南极地区）的实体的关系世界之最是\"降水最少\"", "济南索菲特银座大饭店的实体的关系是否有会议室是有会议室", "发热伴寒战的实体的关系标签是\"发热伴寒战\"", "面包的实体的关系中文名是\"面包\"", "南极_（南极地区）的实体的关系异象是\"是UFO基地\""]}
{"answer": 0, "question": "q2719:平安银行的下属子公司、参股公司都有哪些？", "condidate": ["恒生电子的实体的关系下属子公司、参股公司是株式会社唯知", "平安银行的实体的关系间接兄弟企业是Blum_G.A.,_LLC", "平安银行的实体的关系下属子公司、参股公司是深圳中南实业有限公司", "戴尔公司的实体的关系年营业额是\"569亿美元 (2013年2月1日)\"", "中国银行的实体的关系经营范围是航空"]}
{"answer": 0, "question": "q3407:直肠脱垂属于什么?", "condidate": ["北京中关村皇冠假日酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "胸部外科的实体的关系类型是科室", "直肠脱垂的实体的关系sameAs是直肠脱垂", "直肠脱垂的实体的关系类型是症状", "肺癌的实体的关系ICD10编码是\"C34.900\""]}
{"answer": 0, "question": "q1806:基金分红有哪些条件？", "condidate": ["乱世佳人_（美国1939年克拉费雯·丽主演爱情电影）的实体的关系外文名是\"Gone with the Wind\"", "双学士学位的实体的关系条件是\"大学本科非本专业毕业生\"", "基金分红的实体的关系条件是\"基金收益分配基准日的基金份额净值减去每单位基金份额收益分配金额后不能低于面值\"", "基金分红的实体的关系类型是经济", "高催乳素血症的实体的关系临床表现是\"闭经、泌乳、月经频发、月经稀少、不孕、性功能减退、头痛、肥胖等\""]}
{"answer": 0, "question": "q6100:南京博物院的官方网站是什么？", "condidate": ["巴塞罗那_（足球俱乐部）的实体的关系所属地区是巴塞罗那_（足球俱乐部）", "南京博物院的实体的关系景点的等级A是\"4A\"", "南京博物院的实体的关系景点官方网站是\"http://www.njmuseum.com/\"", "北海公园的实体的关系景点官方网站是\"http://www.beihaipark.com.cn/\"", "东北大厦的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q5719:5D流星雨古装星空馆（东城店）的营业时间是什么时候？", "condidate": ["5D流星雨古装星空馆（东城店）的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "贵阳喜来登贵航酒店的实体的关系是否有自动提款机是无ATM机", "魔幻现实主义的实体的关系外文名是\"Magic Realism\"", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系营业时间是\"2005年1月25日\"", "5D流星雨古装星空馆（东城店）的实体的关系营业时间是\"1.12-12.31 周一至周日 全天 10:00-22:30\""]}
{"answer": 0, "question": "q6506:南京金丝利喜来登酒店要多少钱？", "condidate": ["南京金丝利喜来登酒店的实体的关系类型是酒店", "南京金丝利喜来登酒店的实体的关系平均价格是\"658\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "肺炎支原体肺炎的实体的关系类型是疾病", "平均价格的实体的关系类型是经济", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系房间数量是\"14\""]}
{"answer": 0, "question": "q1470:可口可乐竞争对手是？", "condidate": ["竞争对手的实体的关系类型是音乐", "上海银行的实体的关系股东是中国建银投资有限责任公司", "南开大学_（全国重点大学）的实体的关系属性是基础学科拔尖学生培养试验计划", "可口可乐的实体的关系类型是饮料", "可口可乐的实体的关系竞争对手是百事可乐"]}
{"answer": 0, "question": "q4706:股指期货的收盘时间", "condidate": ["木星_（太阳系八大行星之一）的实体的关系发现者是伽利略·伽利雷", "四川_（中华人民共和国四川省）的实体的关系国家级新区是\"天府新区\"", "股指期货的实体的关系开盘时间是\"9:30-11:30\"", "股指期货的实体的关系收盘时间是\"13:00-15:00\"", "咸宁碧桂园凤凰温泉酒店的实体的关系早餐价格是\"68 RMB\""]}
{"answer": 0, "question": "q4704:正规期货交易平台有哪些", "condidate": ["胸水的实体的关系来源是\"百度百科\"", "史蒂夫·乔布斯_（美国苹果公司联合创始人）的实体的关系生母是曾之乔", "期货交易平台的实体的关系类别是上海国际能源交易中心", "门面担当的实体的关系意义是\"明确分工\"", "类别的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P104\""]}
{"answer": 0, "question": "q2351:在个人准则层面，我们应该如何践行社会主义核心价值观？", "condidate": ["美誉的实体的关系解释一是\"美好的名誉\"", "核心价值观的实体的关系个人准则是\"友善\"", "核心价值观的实体的关系主要内容是依法治国", "金茂北京威斯汀大饭店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅，日式餐厅", "心力衰竭的实体的关系起因是\"心力衰竭是由什么原因引起的？1.心力衰竭是指原发性心肌肌原纤维收缩功能障碍所致的心力衰竭，此时泵功能障碍是原发的。心肌因种种原因收缩无力，不能喷射足够的血液到外周的血管中去以全身组织代谢的需要时，就发生心力衰竭。2.其他原因引起的心力衰竭。如心脏瓣膜病时，由于心肌负荷过重而发生心肌肥大和心脏扩大，继则心肌收缩性相对不足而导致心力衰竭，此时泵功能障碍是继发的，在除去瓣膜障碍时较易逆转。3.由心肌以外的原因引起的心力衰竭，在晚期往往也伴有心肌损害。4.除了心脏本身的疾病，如先天性心脏病、心肌炎、心肌病、严重的心律失常、心内膜炎等，心脏以外的疾病，如急性肾炎、中毒性肺炎、重度贫血、溶血、大量静脉补液以及外科手术后的并发症等等，也可以引起心力衰竭。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3547:结直肠癌属于什么?", "condidate": ["李敖的实体的关系家庭成员是妻子_（汉语词语）", "幻味的实体的关系类型是症状", "结直肠癌的实体的关系类型是疾病", "金泫雅的实体的关系主要成就是\"首尔歌谣大赏 最佳舞蹈表演奖\"", "结直肠癌的实体的关系标签是\"结直肠癌\""]}
{"answer": 0, "question": "q2712:恒生电子股份有限公司的总裁叫什么名字？", "condidate": ["恒生电子的实体的关系类型是股票沪市A股", "腾讯的实体的关系总裁是刘炽平", "梅州客天下国际大酒店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场", "摩登时代_（美国1936年卓别林主演电影）的实体的关系制作成本是\"000 (estimated)\"", "恒生电子的实体的关系总裁是刘曙峰"]}
{"answer": 0, "question": "q1959:上交所逆回购的起点金额？", "condidate": ["而立之年_（汉语成语）的实体的关系释义是\"一个人三十岁的代称\"", "汗管瘤的实体的关系传染性是\"否\"", "神奈川冲浪图的实体的关系中文名是\"神奈川冲浪里\"", "上交所逆回购的实体的关系起点金额是\"1000张（即10万元）或其整数倍，单笔最大数量不超过100万张\"", "深交所逆回购的实体的关系起点金额是\"深交所逆回购起点为10张（即1000元）或整数倍，单笔最大数量不超过100万张\""]}
{"answer": 0, "question": "q5625:如何去清华大学艺术博物馆？有推荐的路线吗？", "condidate": ["清华大学艺术博物馆的实体的关系交通信息是\"地铁路线：\\\\n13号线：五道口站，A（西北）出口出站\\\\n15号线：清华东路西口，C（西南）出口出站\\\\n公交线路：\\\\n五道口站 508、307、331、375、549、630、86、运通126\\\\n清华东路西口 392、355、438、466、594、运通110、快速直达专线82\"", "阿诺德·施瓦辛格的实体的关系出生地是奥地利", "王府半岛酒店的实体的关系位于是CVT5897", "清华大学艺术博物馆的实体的关系类型是景点", "交通信息的实体的关系类型是软件"]}
{"answer": 0, "question": "q3411:中暑属于什么?", "condidate": ["三明宾馆·天元国际的实体的关系城市是三明", "伤寒的实体的关系类型是疾病", "中暑的实体的关系类型是疾病", "中暑的实体的关系发病机制是\"病因:正常人通过丘脑体温调节中枢控制机体的产热和散热，体温一般恒定在37℃左右，这是产热和散热平衡的结果。一、体温调节方式（1）产热：人体产热主要来自体内氧化代谢，运动和寒战亦能产热。气温在28℃左右，静息状态下，人体产热主要来自基础代谢。运动时产热增加，肌肉产热占90%。（2）散热：在通常室温15～25℃下，人体散热主要靠辐射（60%），其次为蒸发（25%）和对流（12%），少量为传导（3%）。当周围环境温度超过皮肤温度时人体散热主要靠出汗以及皮肤和肺泡表面的蒸发。热流由体中心到体表，主要通过循环血流，将深部组织的热带至皮下组织扩张的皮肤血管散热，因此，经过皮肤血管的血流越多，散热就越多。如果机体产热大于散热或散热受阻，则体内就有大量热蓄积，产生高热，引起组织损害和器官功能障碍。正常人体内产热和散热过程相对平衡，以维持体温相对稳定。二、高温环境对人体各系统影响1.中枢神经系统：高温对神经系统具抑制作用，初期使注意力不集中，对外界反应不敏捷，肌肉工作能力低下，动作的准确性和协调性差，待体温增高到一定程度神经系统功能失控，出现谵妄、狂躁、最后昏迷。2.心血管系统：由于散热的需要，皮肤血管扩张，血流重新分配，心排血量增加，心脏负荷加重。此外高热能引起心肌缺血、坏死、以促发心律失常，心功能减弱或心力衰竭。这时心排血量降低，输送到皮肤血管的血流量减少而影响散热。3.呼吸系统：过度换气会发生呼吸性碱中毒，且PaO2并不升高；肺血管内皮由于热损伤会发生急性呼吸窘迫综合征。4.水、电解质代谢：出汗是高温环境中散热的主要途径，一般认为一个工作日出汗量的最高生理限度约6L，大量出汗会导致水和钠丢失。5.泌尿系统：高温出汗多，心排血量降低，可使肾血流量减少和肾小球率过量下降，尿液浓缩，出现蛋白尿及细胞管型尿，横纹肌溶解出现肌红蛋白尿，可导致急性肾衰竭。6.消化系统：由于大量饮水或出汗，使大量氯离子丢失，胃液酸度降低，可引起消化不良等胃肠功能紊乱；高温引起血液重新分配，消化道血液减少，肠蠕动减慢，胃液分泌减少，可引起食欲不振，甚至出现缺血性胃溃疡，易发生大出血。7.血液系统：高热致血管内皮广泛受损，内源性凝血途径激活凝血酶造成凝血，继而由于凝血因子消耗继发出血、休克、即弥散性血管内凝血。8.高温环境下剧烈运动，导致肌肉局部温度增高、缺氧代谢性酸中毒，常发生严重肌肉损伤、横纹肌溶解，血清肌酸磷酸激酶明显升高。病理:热射病患者病死后尸检发现，小脑和大脑皮质神经细胞坏死，特别是Purkinje细胞病变较为突出。心脏有局灶性心肌细胞出血、坏死和溶解，心外膜、心内膜和瓣膜组织出血；不同程度肝细胞坏死和胆汁淤积；肾上腺皮质出血。劳力性热射病病死后病理检查可见肌肉组织变性和坏死。\"", "沈阳皇朝万豪酒店的实体的关系外宾政策是\"酒店仅接待大陆客人\""]}
{"answer": 0, "question": "q3394:血小板增多症属于什么?", "condidate": ["幻味的实体的关系类型是症状", "武则天_（中国武周时期女皇帝）的实体的关系类型是君主", "血小板增多症的实体的关系类型是疾病", "康乃馨_（石竹属植物）的实体的关系目是中央种子目", "血小板增多症的实体的关系来源是\"百度百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q5830:森泊幻想岛的官方门票价格是多少？", "condidate": ["沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）的实体的关系官方门票数据是\"成人:120.0。\"", "森泊幻想岛的实体的关系优待政策是\"儿童(身高0.8米（不含）以下)可享门票免费。\"", "南郊宾馆的实体的关系是否有茶室是有茶室", "森泊幻想岛的实体的关系官方门票数据是\"成人:150.0。\"", "石梅湾艾美度假酒店的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\""]}
{"answer": 0, "question": "q5298:颈动脉狭窄有没有传染性？", "condidate": ["胃癌_（医疗百科）的实体的关系传染性是无_（日本动漫《火影忍者》人物）", "平谷一点红的实体的关系性别是男", "颈动脉狭窄的实体的关系传染性是\"无传染性\"", "嘉善罗星阁君亭酒店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "颈动脉狭窄的实体的关系西医学名是\"颈动脉狭窄\""]}
{"answer": 0, "question": "q4870:防风通圣丸是中药还是西药？", "condidate": ["防风通圣丸的实体的关系药品名称是\"防风通圣丸\"", "刘涛_（中国内地女演员）的实体的关系星座是巨蟹座_（占星学）", "无神论_（一种哲学观点）的实体的关系类型是宗教", "防风通圣丸的实体的关系类型是中药", "太原_（山西省省会）的实体的关系下辖地区是县级市"]}
{"answer": 0, "question": "q4832:下肢深静脉血栓形成的同义词是什么？", "condidate": ["下肢深静脉血栓形成的实体的关系发病部位是\"下肢血液血管\"", "俄罗斯_（俄罗斯联邦）的实体的关系英文名称是\"Russian Federation\"", "功能失调性子宫出血的实体的关系同义词是功能失调性子宫出血病", "广州中国大酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "下肢深静脉血栓形成的实体的关系同义词是DVT"]}
{"answer": 0, "question": "q3216:心衰属于什么?", "condidate": ["宜春明月山维景国际温泉度假酒店的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\"", "低气压所致红细胞增多的实体的关系类型是疾病", "上海银星皇冠假日酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "心衰的实体的关系类型是疾病", "心衰的实体的关系名称是\"心力衰竭\""]}
{"answer": 0, "question": "q5112:肌红蛋白检查有怎样的参考值？", "condidate": ["天津滨海喜来登酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "肌红蛋白的实体的关系参考值是\"男性19～92μg／L；女性12～76μg／L。注：各实验室根据试验方法不同应有不同的参考值。\"", "肌红蛋白的实体的关系类型是蛋白质测定", "参考值的实体的关系类型是中国核学会", "耳痛的实体的关系起因是\"耳部有丰富的感觉神经分布，主要感觉神经有三叉神经的下颌神经耳颞支分布于耳屏、部分耳轮皮肤、外耳道前壁、上壁和部分鼓膜表面。耳大神经和杭小神经，均来自颈丛，分布于耳部后面、前面、浮突表面，耳大神经有分支到外耳道。迷走神经的耳支，一支分布于耳甲腔、外耳道后壁和鼓膜，一支分布于耳廓的后内方及邻近乳突皮肤。鼓室神经丛位于中耳鼓岬面，由吞咽神经鼓室支、面神经的鼓室神经交通支和颈内动脉交感神经丛组成，支配鼓膜内层及鼓室的感觉。这些神经的本身病变或受外耳或中耳病变的压迫和刺激或远处器官的病变反射都可引起耳痛。一、耳源性耳痛1．耳廓疾病耳廓软骨衣炎、耳廓皮炎及湿疹、耳廓丹毒、先天性展管伴感染、外耳结核。耳廓血肿、恶性肿瘤。2．外耳道疾病外耳道炎、外耳道疖、恶性外耳道炎、外耳道真菌病、外耳道叮聆栓塞、外耳道胆脂瘤、外耳道外伤、耳道阻塞性角化症。3．中耳疾病大疱性鼓膜炎、急性化脓性中耳炎、慢性化脓性中　　耳炎急性发作、鼓膜外伤、气压创伤性中耳炎、急性乳突炎、结核性中耳炎、中耳恶性肿瘤。二、反射性耳痛1．耳周疾患耳周急性淋巴结炎、腮腺炎。2．鼻部疾患急性鼻窦炎、上颌窦癌。3．口腔、咽部疾患智齿冠周炎、舌根部溃疡、急性扁桃体炎、扁桃体摘除术后、咽部肿一瘤、咽部脓肿、咽部溃疡。4．喉部疾病喉结核、下咽癌、茎突过长。三、神经性耳痛1．舌咽神经痛2．膝状神经节痛3．喉上神经痛4．颈神经丛痛\""]}
{"answer": 0, "question": "q2335:初唐四杰分别是谁？", "condidate": ["重庆自然博物馆（新馆）的实体的关系景点官方网站是\"http://www.cmnh.org.cn/\"", "防骗指南的实体的关系人物是邹宏宇", "初唐四杰的实体的关系人物是骆宾王", "茂名的实体的关系面积是\"11345平方千米\"", "初唐四杰的实体的关系类型是诗词"]}
{"answer": 0, "question": "q1938:跌破举牌价的股票？", "condidate": ["跌破举牌价的实体的关系相关股票是派生科技", "潘粤明的实体的关系出生日期是\"1974-05-09\"", "数字孪生概念的实体的关系相关股票是达实智能", "武汉华美达光谷大酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "柳州丽笙酒店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心"]}
{"answer": 0, "question": "q1975:中美贸易谈判中方牵头人是？", "condidate": ["中美贸易谈判的实体的关系中方牵头人是刘鹤", "深圳阳光酒店的实体的关系附近是CVT379", "萧峰_（金庸武侠小说《天龙八部》的男主角）的实体的关系招式是太祖长拳", "黄金期货的实体的关系交易地点是上海期货交易所", "气候类型的实体的关系外文名是\"Climate-Type\""]}
{"answer": 0, "question": "q3215:脚气属于什么?", "condidate": ["北京东方君悦大酒店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "上海东郊宾馆的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "脚气的实体的关系类型是症状", "横纹肌肉瘤的实体的关系类型是疾病", "脚气的实体的关系常见病因是\"由致病性真菌引起\""]}
{"answer": 0, "question": "q5037:宫缩乏力与什么疾病有关？", "condidate": ["北京国宾酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "热带性口炎性腹泻的实体的关系发病部位是\"腹部\"", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "宫缩乏力的实体的关系类型是症状", "宫缩乏力的实体的关系涉及疾病是子宫肉瘤"]}
{"answer": 0, "question": "q5058:肺源性呼吸困难与什么疾病有关?", "condidate": ["肺源性呼吸困难的实体的关系类型是症状", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "泉州酒店的实体的关系附近是CVT747", "肺源性呼吸困难的实体的关系涉及疾病是支气管哮喘", "生活大爆炸的实体的关系集数是\"183\""]}
{"answer": 0, "question": "q3045:干扰素属于什么类型?", "condidate": ["网址的实体的关系外文名是\"web site.\"", "干扰素的实体的关系类型是药物", "上海皇廷世际酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气", "干扰素的实体的关系药品名称是干扰素", "詹森指数的实体的关系类型是证券组合"]}
{"answer": 0, "question": "q5285:内痔的发病部位在哪？", "condidate": ["西安梦幻星空抖乐园（钟楼旗舰店）的实体的关系官方门票数据是\"成人:80.0。\"", "内痔的实体的关系类型是疾病", "柳暗花明又一村的实体的关系作者是陆游", "内痔的实体的关系发病部位是\"肛门齿线以上，直肠末端粘膜下\"", "偏头痛的实体的关系发病部位是\"头部\""]}
{"answer": 0, "question": "q2348:钱钟书的代表作有哪些？", "condidate": ["长沙运达喜来登酒店的实体的关系是否有干洗是无干洗", "钱钟书的实体的关系类型是文学家", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）", "钱钟书的实体的关系代表作品是人·兽·鬼", "脑干出血的实体的关系标签是\"脑干出血\""]}
{"answer": 0, "question": "q3480:狂躁症属于什么?", "condidate": ["狂躁症的实体的关系类型是疾病", "李安_（华人导演）的实体的关系国籍是中华人民共和国", "两弹一星的实体的关系原子弹是\"1964年10月16日\"", "狂躁症的实体的关系标签是\"狂躁症\"", "慢性肺源性心脏病的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q2810:支付宝（中国）网络技术有限公司的统一社会信用代码", "condidate": ["统一社会信用代码的实体的关系类型是文化", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系统一社会信用代码是\"91310115768225450T\"", "紫龙_（动漫《圣斗士星矢》中的人物）的实体的关系修行地是五老峰_（山西运城永济景点）", "支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系类型是公司"]}
{"answer": 0, "question": "q5743:三亚银泰阳光度假酒店的电话是多少？", "condidate": ["三亚银泰阳光度假酒店的实体的关系电话是\"0898-88210888\"", "海康威视的实体的关系企业口号是\"专业厚实诚信\"", "王菲_（华语女歌手、演员）的实体的关系出生日期是\"1969-08-08\"", "三亚银泰阳光度假酒店的实体的关系城市是三亚", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系电话是\"0752-8328888\""]}
{"answer": 0, "question": "q4732:港元的货币符号是什么", "condidate": ["人民币的实体的关系货币符号是\"CNY\"", "港元的实体的关系注音是\"ㄍㄤˇ ㄅㄧˋ\"", "肠套叠的实体的关系来源是\"百度百科\"", "港元的实体的关系货币符号是\"HKD\"", "腮腺炎的实体的关系英文名称是\"parotitis\""]}
{"answer": 0, "question": "q4972:产后发热与什么疾病有关？", "condidate": ["心肌酶的实体的关系涉及疾病是甲状腺功能减退伴发的精神障碍", "北京长城饭店（原北京喜来登长城饭店）的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务", "产后发热的实体的关系涉及疾病是晚期产后出血", "产后发热的实体的关系涉及症状是低热", "乡土中国的实体的关系页数是\"112\""]}
{"answer": 0, "question": "q2771:大华股份的股票代码是多少？", "condidate": ["李翔宇_（田径运动员）的实体的关系中文名是\"李翔宇\"", "绍兴国际大酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "大华股份的实体的关系实际控制人是陈爱玲", "恒生电子股份有限公司的实体的关系股票代码是600570", "大华股份的实体的关系股票代码是\"002236\""]}
{"answer": 0, "question": "q3099:糖皮质激素性青光眼属于什么类型？", "condidate": ["北京昆仑饭店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "糖皮质激素性青光眼的实体的关系类型是疾病", "冰箱_（保持恒定低温的一种制冷设备）的实体的关系类型是家用电器", "王府半岛酒店的实体的关系是否有行李寄存是有行李寄存", "糖皮质激素性青光眼的实体的关系西医学名是\"糖皮质激素性青光眼\""]}
{"answer": 0, "question": "q485:韩国属于哪个大洲？", "condidate": ["韩国_（大韩民国）的实体的关系中文名称是\"大韩民国\"", "瑞士的实体的关系所属洲是欧洲_（地球七大洲之一）", "韩国_（大韩民国）的实体的关系所属洲是亚洲", "英国_（大不列颠及北爱尔兰联合王国）的实体的关系法律体系是英美法系", "泸州的实体的关系面积是\"1.224万km²\""]}
{"answer": 0, "question": "q1450:皇马的主场是哪？", "condidate": ["丹麦的实体的关系道路通行是\"靠右驾驶\"", "皇家马德里_（皇家马德里足球俱乐部）的实体的关系主场馆是圣地亚哥·伯纳乌体育场", "皇家马德里_（皇家马德里足球俱乐部）的实体的关系类型是俱乐部", "茂陵_（汉武帝陵寝）的实体的关系文保级别是全国重点文物保护单位", "拜仁慕尼黑足球俱乐部的实体的关系主场馆是慕尼黑安联球场"]}
{"answer": 0, "question": "q4754:商业票据的发行方式", "condidate": ["商业票据的实体的关系发行方式是\"通过经纪商间接发行\"", "小儿呼吸道合胞病毒肺炎的实体的关系常见症状是\"咳嗽，鼻堵塞，高热\"", "许嵩_（中国内地流行音乐男歌手）的实体的关系代表作品是苏格拉没有底", "国债发行的实体的关系发行方式是\"固定收益出售法\"", "商业票据的实体的关系种类是商业汇票"]}
{"answer": 0, "question": "q4561:红豆股份的上市时间", "condidate": ["长春香格里拉大酒店的实体的关系是否有吸烟区是无吸烟区", "红豆股份的实体的关系上市时间是2001年1月8日", "上市时间的实体的关系类型是社会", "红豆股份的实体的关系类型是生活", "郴州华天大酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费"]}
{"answer": 0, "question": "q3050:动脉血气分析属于什么类型的测定？", "condidate": ["秦律的实体的关系类型是法律_（法律概念）", "刘昊然的实体的关系中文名是\"刘昊然\"", "动脉血气分析的实体的关系类型是血气测定", "动脉血气分析的实体的关系名称是\"动脉血气分析\"", "澳大利亚的实体的关系官方语言是英语_（语言）"]}
{"answer": 0, "question": "q3549:川崎病属于什么?", "condidate": ["幻味的实体的关系类型是症状", "特点的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P93\"", "川崎病的实体的关系饮食禁忌是\"概述川崎病食疗方法&&资料仅供参考，具体请询问医生)&&因为患者发病初期有长时间的反复高热退热，体内维生素流失严重，负氮平衡比较明显。因此饮食上应给予富有营养、清淡和易消化的食物，补充高蛋白(有肾脏损害者请具体咨询医生)，比如禽类鱼类。补充维生素复合片，也可平衡饮食，多吃瓜果蔬菜即可(有脾胃虚者请适量)。不适宜吃过热和辛辣等刺激性食物。急性发作期以少量流食多餐为主，必要时补充足够的营养物质，提高身体的抗病能力，使身体早日恢复健康。饮食作息规律，强调休息，一定要按时复查。&&&&饮食禁忌1.忌吃过于油腻的食物；2.忌吃过咸的食物；3.忌吃具有海腥味的食物。饮食适宜1.宜吃维生素C含量高的食物；2.宜吃含水量丰富的食物；3.宜吃低盐的清淡的食物。忌吃1:理由:属于海腥味的食物，对于本病患者可诱发冠状血管扩张，不宜食用。建议:宜吃淡水鱼。食物:海鱼2:理由:脂肪含量非常高，且属于饱和性的脂肪酸，对心血管粘膜具有直接的损伤作用。建议:宜吃精瘦肉。食物:小麻椒3:理由:含有亚硝酸盐以及过多的咸味，可促进血压水平的升高。建议:宜吃新鲜蔬菜。食物:泡菜宜吃1:理由:含有丰富的维生素C，能够改善本病造成的冠状动脉扩张。同时可减少血栓形成。建议:100g清炒。每日均可食用。食物:青菜2:理由:具有很好的利尿作用，能够改善机体的免疫功能。建议:100-200g清炖食用。也可以火锅食用。食物:萝卜3:理由:含有丰富的维生素C以及维生素B，能够减少微循环血栓的形成。建议:100g与鸡蛋同炒食用。生食也可。食物:西红柿\"", "川崎病的实体的关系类型是疾病", "瑞海姆田园度假村的实体的关系是否有沙滩是有沙滩"]}
{"answer": 0, "question": "q4425:说相声的德云社是由谁创办的？", "condidate": ["德云社的实体的关系类型是曲艺", "德云社的实体的关系创始人是郭德纲", "NIKE的实体的关系创始人是菲尔·奈特", "卓不凡_（金庸小说《天龙八部》中人物）的实体的关系门派是一字慧剑门", "耳、鼻、咽拭子细菌培养的实体的关系参考值是\"正常人中耳、鼻窦内无细菌，即培养不出细菌;咽峡部培养应有口腔正常菌群，而无致病菌生长。\""]}
{"answer": 0, "question": "q5018:中枢性发热属于什么？", "condidate": ["功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）", "天狼_（大犬座α星）的实体的关系距地距离是\"8.6光年\"", "中枢性发热的实体的关系患病部位是全身", "中枢性发热的实体的关系类型是症状", "香港美利酒店的实体的关系支付方式是\"['MasterCard', 'Visa', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB', '银联支付']\""]}
{"answer": 0, "question": "q4985:发热伴有皮疹属于什么？", "condidate": ["发热伴有皮疹的实体的关系类型是症状", "属性的实体的关系类型是刻画", "凤凰中心的实体的关系是否有轮椅租赁是没有轮椅租赁", "发热伴有皮疹的实体的关系患病部位是全身", "菠萝的实体的关系中文学名是\"菠萝\""]}
{"answer": 0, "question": "q3284:冻疮属于什么?", "condidate": ["霸王龙_（已灭绝的白垩纪晚期爬行动物）的实体的关系拉丁学名是\"Tyrannosaurus\"", "北京嘉里大酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是有桑拿浴室", "冻疮的实体的关系名称是\"冻疮\"", "闭经的实体的关系类型是疾病", "冻疮的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q3624:汗疱疹属于什么?", "condidate": ["汗疱疹的实体的关系名称是\"汗疱症\"", "汗疱疹的实体的关系类型是疾病", "新疆_（中国自治区）的实体的关系面积是\"166万平方千米\"", "消化不良的实体的关系类型是症状", "财富国际酒店的实体的关系是否有多功能厅是无多功能厅"]}
{"answer": 0, "question": "q5133:急性呼吸窘迫综合征的ICD10编码是多少？", "condidate": ["胎盘早剥的实体的关系ICD10编码是\"O45.900,O45.000,O45.001\"", "北京电影学院的实体的关系中文名是\"北京电影学院\"", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系ICD10编码是\"J80.02\"", "杠杆基金的实体的关系机制是杠杆_（简单机械）", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系病因是\"肺炎、误吸、肺挫伤，全身严重感染、严重多发伤等引起\""]}
{"answer": 0, "question": "q4659:基金资管产品的发行机构", "condidate": ["指标的实体的关系类型是属性", "基金资管产品的实体的关系发行机构是基金子公司", "信托产品的实体的关系发行机构是信托公司", "苏州万豪酒店的实体的关系是否有接站服务-营业时间是接站服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"00:00-00:00\\\",\\\"00:00-23:59\"]}]", "南昌力高皇冠假日酒店的实体的关系是否有接送服务是有接机服务与接站服务"]}
{"answer": 0, "question": "q4891:呼吸困难与哪些疾病有关？", "condidate": ["脓疱疮的实体的关系科室是皮肤性病科", "呼吸困难的实体的关系涉及疾病是特发性肺纤维化", "北京伯豪瑞廷酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "呼吸困难的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q3496:烧伤属于什么?", "condidate": ["心衰的实体的关系类型是疾病", "烧伤的实体的关系涉及症状是氮质血症", "烧伤的实体的关系类型是疾病", "耳、鼻、咽拭子细菌培养的实体的关系适应症是\"打喷嚏咽部溃疡咽部有异物感间歇性耳痛单侧鼻腔阻塞耳冻伤耳硬化症耳痒耳闷耳廓癣耳廓红肿耳后红斑耳内流脓副耳歪鼻外耳道癣血性耳漏搏动性耳鸣传导性耳聋传导性耳鸣菜花耳鼻前庭囊肿幻味耳廓腹侧面局限性囊肿耳骨外翻发作性咳嗽嗌塞听力减退耳痛耳溢液鼻溢液咽痛咽部异物感口腔痛腮腺区肿大咳痰蠕动感怕冷\"", "职工监事的实体的关系监事会是\"股份有限公司或者有限责任公司\""]}
{"answer": 0, "question": "q3105:急性发热性嗜中性皮肤病属于什么科？", "condidate": ["小儿急性呼吸窘迫综合征的实体的关系科室是急诊科", "急性发热性嗜中性皮肤病的实体的关系标签是\"急性发热性嗜中性皮肤病\"", "急性发热性嗜中性皮肤病的实体的关系科室是皮肤性病科", "深圳富苑皇冠假日套房酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗", "类风湿关节炎的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R3987\""]}
{"answer": 0, "question": "q1694:如何计算市盈率？", "condidate": ["市盈率的实体的关系计算方法是\"股票的价格和每股收益的比率\"", "毛利率的实体的关系公式是\"毛利率=毛利/营业收入×100%\"", "9·11事件的实体的关系地点是美国纽约世界贸易中心", "市盈率的实体的关系公式是\"市净率=股票市价/每股净资产\"", "北京金融街威斯汀大酒店的实体的关系城市是北京"]}
{"answer": 0, "question": "q5083:鼻塞排出脓性或血性分泌物与什么疾病有关?", "condidate": ["文房四宝_（笔墨纸砚）的实体的关系中文名是\"文房四宝\"", "气喘的实体的关系涉及疾病是急性咽炎", "鼻塞排出脓性或血性分泌物的实体的关系涉及症状是喘息", "鼻塞排出脓性或血性分泌物的实体的关系涉及疾病是鼻咽癌", "葛饰北斋的实体的关系出生地是东京墨田区"]}
{"answer": 0, "question": "q2783:信和置业的全称是什么", "condidate": ["信和置业的实体的关系公司名称是信和置业有限公司", "灯笼鱼目的实体的关系拉丁学名是\"Myctophiformes\"", "三亚阳光大酒店的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务", "信和置业的实体的关系外文名称是Sino_Land_Co._Ltd.", "大华股份的实体的关系公司名称是浙江大华技术股份有限公司"]}
{"answer": 0, "question": "q3393:慢性乙型肝炎属于什么?", "condidate": ["慢性乙型肝炎的实体的关系类型是疾病", "外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病", "老虎证券的实体的关系公司性质是民营企业", "面值的实体的关系类型是经济", "慢性乙型肝炎的实体的关系英文名称是\"Hepatitis B virus\""]}
{"answer": 0, "question": "q402:杨绛先生的孩子是谁？", "condidate": ["贾琏_（小说《红楼梦》人物）的实体的关系女儿是巧姐", "北京中奥马哥孛罗大酒店的实体的关系是否有管家服务是有管家服务", "杨绛的实体的关系女儿是钱瑗_（钱钟书和杨绛的女儿）", "南京金陵状元楼大酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内", "杨绛的实体的关系丈夫是钱钟书"]}
{"answer": 0, "question": "q3664:梅毒患者应在什么科室就诊？", "condidate": ["急性胆囊炎的实体的关系就诊科室是\"普外科、消化内科\"", "郑板桥_（清代书画家、文学家）的实体的关系逝世日期是\"1765-01-22\"", "梅毒的实体的关系PatientUK是梅毒", "梅毒的实体的关系就诊科室是皮肤科", "浮夸_（陈奕迅主唱的歌曲）的实体的关系中文名称是\"浮夸\""]}
{"answer": 0, "question": "q1705:港股通交易有哪些限制？", "condidate": ["港股通的实体的关系交易限制是\"不参与联交所自动对盘系统外交易\"", "交易成本的实体的关系中文名是\"交易成本\"", "性功能障碍的实体的关系来源是\"互动百科\"", "港股通的实体的关系交收货币是人民币", "甲癣的实体的关系英文别名是\"onychomycosis\""]}
{"answer": 0, "question": "q465:举世闻名的泰姬陵在哪个国家？", "condidate": ["泰姬陵_（印度知名古建筑）的实体的关系所在国家是印度_（印度共和国）", "艾伦·麦席森·图灵的实体的关系中文名是\"艾伦·麦席森·图灵\"", "泰姬陵_（印度知名古建筑）的实体的关系建议游玩时长是\"3小时\"", "你的名字_（新海诚执导的动画电影）的实体的关系类型是动画电影", "王学兵的实体的关系类型是娱乐人物"]}
{"answer": 0, "question": "q4746:人民币兑外币市场的交易方式", "condidate": ["东北大厦的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "交易方式的实体的关系类型是公文", "新三版的实体的关系交易权限是\"合格投资者交易权限\"", "人民币兑外币市场的实体的关系交易方式是\"远程交易\"", "人民币兑外币市场的实体的关系类型是经济"]}
{"answer": 0, "question": "q1981:风电的上游是？", "condidate": ["廖一梅的实体的关系丈夫是孟京辉", "澳大利亚的实体的关系主要宗教是天主教", "风电的实体的关系上游是风电齿轮箱滤芯", "汽车玻璃的实体的关系上游是隔热膜", "血脂异常的实体的关系传染性是\"否\""]}
{"answer": 0, "question": "q3604:紧张性头痛属于什么?", "condidate": ["省_（一级地方行政区）的实体的关系类型是地点", "小孔成像的实体的关系应用学科是物理_（物理学）", "紧张性头痛的实体的关系就诊科室是\"神经科\"", "紧张性头痛的实体的关系类型是症状", "幻味的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q2761:大商所都能交易什么期货", "condidate": ["大商所的实体的关系交易品种是焦煤铁矿石鸡蛋纤维板胶合板聚丙烯玉米淀粉", "郑商所的实体的关系交易品种是锰硅", "蛔虫病的实体的关系外文名是\"Ascariasis\"", "大商所的实体的关系位置是大连", "流涕的实体的关系出处是秋兴八首"]}
{"answer": 0, "question": "q4845:单纯疱疹在什么科室就诊？", "condidate": ["1970年的实体的关系外文名是\"In 1970\"", "新型冠状病毒肺炎的实体的关系就诊科室是\"发热门诊\"", "单纯疱疹的实体的关系就诊科室是皮肤科", "再生障碍性贫血的实体的关系名称是\"再障\"", "单纯疱疹的实体的关系ICD9CM是\"054.0, 054.1, 054.2, 054.3, 771.2\""]}
{"answer": 0, "question": "q2493:拉萨的市花是什么？", "condidate": ["市花的实体的关系类型是自然", "拉萨的实体的关系类型是城市", "拉萨的实体的关系市花是格桑花_（藏族文化象征植物）", "非特异性阴道炎的实体的关系医学专科是\"妇科\"", "易水歌的实体的关系作品别名是\"《渡易水歌》\""]}
{"answer": 0, "question": "q1376:变形金刚是什么时候上映的？", "condidate": ["谍影重重3的实体的关系上映时间是\"2007-08-03\"", "变形金刚_（2007年派拉蒙影业真人版电影）的实体的关系上映时间是\"2007-07-03\"", "变形金刚_（2007年派拉蒙影业真人版电影）的实体的关系类型是冒险_（词语概念）", "歪鼻的实体的关系类型是症状", "苹果_（苹果产品公司）的实体的关系首席财务官是\"彼得·奥本海默\""]}
{"answer": 0, "question": "q153:李敖先生是一个什么性格的人？", "condidate": ["李敖的实体的关系性格是理想主义", "李敖的实体的关系类型是文学家", "郭沫若的实体的关系语言是英语_（语言）", "墨冰仙的实体的关系性格是潇洒", "马里奥·普佐的实体的关系国籍是美国_（美利坚合众国）"]}
{"answer": 0, "question": "q1811:可以实现T+0交易的货币基金产品有哪些？", "condidate": ["T+0的实体的关系类型是股票交易术语", "外形的实体的关系中文名是\"外形\"", "重庆合川华地王朝大酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "货币基金的实体的关系T+0是\"银华日利\"", "货币基金的实体的关系中文名是\"货币基金\""]}
{"answer": 0, "question": "q5628:香港美利酒店内有专职行李员吗？", "condidate": ["香港美利酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "丽江泸沽湖景区的实体的关系是否有自助讲解机是没有自助讲解机", "咳痰的实体的关系诊断是\"红褐色或巧克力色痰，见于阿米巴肝脓肿溃穿入肺内引起的肺阿米巴病。咳出棕色痰栓，过敏性支气管肺曲霉病的急性期，主要症状有喘息(96%)、咯血(85%)、黏脓痰(80%)、发热(68%)、胸痛(55%)和咳出棕色痰栓(54%)。烂桃样血痰是肺并殖吸虫病的常见临床表现。肺并殖吸虫病又称肺吸虫病，是由并殖吸虫引起的急性或慢性的地方性寄生虫病，虫体主要寄生于肺部，以咳嗽、烂桃样色痰为主要表现，也可寄生于多种组织器官，如脑、脊髓、胃肠道、腹腔和皮下组织等，产生相应症状。柠檬色痰常见于单纯性肺嗜酸性粒细胞增多症，单纯性肺嗜酸粒细胞增多症(simplepulmonaryeosinophilia)。主要根据症状轻，X线胸片呈一过性游走性阴影，血中嗜酸性粒细胞升高，病程短能自愈等特点做出诊断。蛔虫感染引起者，症状出现后2～3个月时，从粪便中可查到虫卵。吐白沫痰是间质性肺炎的一种临床症状。血性痰即痰中带血丝、血块。痰中带鲜红血丝，多见于肺结核或支气管扩张，有时咽部有炎症时也可出现这种现象。气管炎导致的咳嗽特点：早期为轻度干咳，以后转为湿性咳嗽，可咳出黄色脓痰。早期有感冒症状，如发热、打喷嚏。咳粉红色泡沫痰是肺水肿的典型表现。肺水肿是肺脏内血管与组织之间液体交换功能紊乱所致的肺含水量增加。本病可严重影响呼吸功能，是临床上较常见的急性呼吸衰竭的病因。主要临床表现为极度呼吸困难，端坐呼吸，紫绀，大汗淋漓，阵发性咳嗽伴大量白色或粉红色泡沫痰，双肺布满对称性湿罗音，X线胸片可见两肺蝶形片状模糊阴影，晚期可出现休克甚至死亡。动脉血气分析早期可有低O2、低CO2分压、严重缺O2、CO2潴留及混合性酸中毒。咳铁锈色痰常见于大叶性肺炎，大叶性肺炎主要是由肺炎链球菌引起，病变累及一个肺段以上肺组织，以肺泡内弥漫性纤维素渗出为主的急性炎症。病变起始于局部肺泡，并迅速蔓延至一个肺段或整个大叶。临床上起病急骤，常以高热、恶寒开始，继而出现胸痛、咳嗽、咳铁锈色痰，呼吸困难，并有肺实变体征及外周血白细胞计数增高等。病程大约一周，体温骤降，症状消失。该病多发生于青壮年男性。疾病常见诱因有受凉、劳累或淋雨等。属于中医“风温”、“肺痈”等范畴。一、病史了解观察痰的量、色、气味、性状常可提示诊断（一）性状1、黏液性痰痰质黏稠，无色透明或稍白，多见于支气管炎、支气管哮喘、肺炎球菌肺炎的初期。2、黏液脓性痰，痰液性状介于黏液性痰和脓性痰之间，痰内除黏液外有一部分脓，带黄白色，富黏性；常见于支气管炎，肺结核，肺内炎症等。这是由于肺组织在炎症过程中形成脓液，同时又有大量黏液分泌物相混而成。3、脓性痰痰呈脓性，为黄色或绿色，质黏稠，有的带有臭味，常见于化脓性支气管炎，支气管扩张，肺脓肿，脓胸或肝，脊椎，纵隔脓肿溃穿肺部造成的支气管瘘等，带臭味的脓性痰，常提示厌氧菌感染。4、浆液性痰泡沫状痰痰液稀薄而多泡沫，常见于肺水肿，是由于肺瘀血或肺毛细血管道透性增高，毛细血管内液体渗入肺泡所致。5、血性痰痰内带有血液，血液多少不一，少者为血丝状痰，多者可为粉红色，棕褐色。常见肺癌，肺结核，肺梗死，支气管扩张等。（二）痰量痰量多的疾病有肺水肿，肺脓肿，支气管扩张，肺泡细胞癌，脓胸或肚脓肿形成支气管瘘等。检查痰量一般以24h为准，痰量增多反映支气管和肺的炎症进展；痰不能顺利排出，临床上虽表现为痰量减少，实际上病情仍在发展，中毒症状也会加重。（三）气味一般的痰无臭味，放置时间长时由于痰内细菌的分解作用产生臭味，厌氧菌感染时，痰有恶臭，见于肺于疽、肺脓肿、支气管扩张，支气管肺癌的晚期。（四）颜色无色透明或灰白色黏液痰见于正常人、支气管黏膜轻度炎症。黄色或绿色黏痰提示呼吸道存在化脓性感染，绿色痰常因含胆汁，变性血红蛋白或绿脓素所致，见于黄疸，吸收缓慢的肺炎球菌肺炎，肺部绿脓杆菌感染，血性痰见于肺癌，肺结核，支气管扩张，铁锈色痰，见于肺炎球菌肺炎。粉红色或血性泡沫痰见急性肺水肿。红褐色或巧克力色痰，见于阿米巴肝脓肿溃穿入肺内引起的肺阿米巴病。果酱样痰见于肺吸虫病，灰色或黑色痰，见于各种尘肺，如煤尘肺等。棕色痰，见于肺梗死，肺含铁血黄色沉着症。（五）伴随症状咳痰伴高热者应考虑肺炎，肺脓肿。咳痰伴胸痛者应注意肺部病变波及胸膜者如肺炎，肺癌，肺梗死等。咳痰者长期接触有害粉尘史时应考虑相应的尘肺。咳粉红色泡沫痰伴呼吸困难者应注意急性肺水肿，40岁以上男性，有长期吸烟史，咳血性痰应警惕肺癌的可能。二、体格检查慢性肺结核、肺不张时气管可移向患侧，锁骨上淋巴结肿大京都原发性支乞管癌；肺尖部叩诊浊音要注意肺结核，下胸部叩诊浊音多考虑肺部炎症或胸腔积液。肺部任何部位的局限性?音提示肺部炎症或空洞；局限性肺上部细湿?音提示肺结核；局限性下野持续存在的中等湿?音考虑支气管扩张双侧散在哮鸣音提示支气管哮喘cc侧散在干湿?音提示慢性支气管炎。三、实验室检查（一）显微镜检查先用肉眼观察，选择可疑的部分，如脓性干酪样或颗粒状痰块，进行涂片镜检阳性率高。1、状上皮细胞，痰中可见圆形、柱状或鳞状上皮细胞，一般无特殊意义，慢性支气管炎痰内可见大量变形和坏死的柱状上皮细胞及杯状细胞。2、白细胞痰内含若干白细胞一般无特殊意义，或表示有轻度炎症，出现大量脓细胞时表示呼吸系化脓性炎症。3、嗜酸性粒细胞痰中发现大量嗜酸性粒细胞，金刚了于支气管哮喘，寄生虫病等。4、红细胞提示呼吸道出血，见于肺结核。支气管扩张等。5、色素细胞巨噬细胞噬了色素颗粒后称为色素细胞，吞噬含铁血黄素者，见于特发性肺含铁血黄素沉着症、心功能不会肺淤血者，吞噬炭末颗粒的细胞，见于各种尘肺或吸入较多烟尘者。6、癌细胞肺癌病人痰中查到癌细胞有诊断意义。7、细菌革兰染色可辨别球菌、杆菌、抗酸染色可找到抗酸杆菌。8、寄生虫卫氏肺吸虫患者的痰中可找到肺吸虫卵，肺包虫裹穿破的患者的痰中可查到包裹虫的棘球蚴的头和小钩，阿亦巴肺脓肿的痰中可找到阿米巴滋养体。9、放线菌丛肺放线菌患者的痰中，可有芝麻大小的黄色颗粒状物，即为硫磺颗粒，将硫磺小颗粒压碎后镜检时，中心部分可见放线状排列的真菌菌丝，其末端肿大呈棍棒状。10、尖棱晶体，为无色透明两端尖的八面形晶体，大小不一，来自嗜酸性粒细胞，可见了于支气管哮端及肺吸虫病。（二）细菌培养鉴别病原菌，同时做药敏试验，以指导临床对抗生素的合理选　择。四、器械检查1、X检查是心肺疾病的重要诊断手段。肺部大片炎性阴影多为肺部炎症；若胸痛、急促、休克等症状明显，阴影呈扇形，基底部朝向胸膜时，应除外肺梗死。肺上部浸润性阴影首先考虑浸润型肺结核。肺上团块影及肺部阴肿、肺癌、肺结核。肺部弥漫性阴影应考虑粟粒型肺结核，肺泡细胞癌、含铁血黄素沉着症、矽肺，肺转移癌等。对疑有支气管扩张者，可做支气管碘油造影以确定诊断及治疗方案。2、CT能分辨出普通X线中不能显示的肺部结构，且经CT引导下进行经皮肺活检定位准确安全度大。3、纤维支气管镜检查对怀疑肺癌者应做纤维支气镜检查，以观察病变，肺部感染者在纤维支气管下用双套管吸取或刷取肺深部细支气管的分泌物，做病原菌培养，避免口腔污染，阳性率高，必要时可行支气管肺泡灌洗，以了肺部疾病的病因，明确诊断。\"", "香港美利酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员"]}
{"answer": 0, "question": "q95:腾讯一共有多少员工？", "condidate": ["百度的实体的关系员工数是\"20000\"", "腾讯的实体的关系类型是股票H股", "乾坤圈_（暗器）的实体的关系中文名是\"乾坤圈\"", "国家大剧院的实体的关系是否有导游服务是有,免费", "腾讯的实体的关系员工数是\"25000\""]}
{"answer": 0, "question": "q4675:金融远期合约的主要类型", "condidate": ["类别的实体的关系类型是语言", "金融远期合约的实体的关系类别是\"投机\"", "癌性发热的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6618\"", "吉林大学的实体的关系国家重点学科是\"二级学科32 个\"", "金融远期合约的实体的关系类型是法律术语"]}
{"answer": 0, "question": "q3543:口唇疱疹属于什么?", "condidate": ["孙俪的实体的关系民族是汉族", "口唇疱疹的实体的关系涉及症状是多饮", "木村遥的实体的关系体重是\"43kg\"", "口唇疱疹的实体的关系类型是症状", "幻味的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q1393:演员刘昊然的本名叫什么？", "condidate": ["刘昊然的实体的关系类型是娱乐人物", "山口县的实体的关系中文名称是\"山口县\"", "绥靖天皇的实体的关系别名是\"神渟名川耳尊・神沼河耳命\"", "刘昊然的实体的关系别名是\"刘源（本名）\"", "宫颈炎症的实体的关系医学专科是\"妇科\""]}
{"answer": 0, "question": "q3602:男性乳腺增生属于什么?", "condidate": ["985工程的实体的关系类型是事业单位", "王菲_（华语女歌手、演员）的实体的关系身高是\"174cm\"", "男性乳腺增生的实体的关系类型是疾病", "男性乳腺增生的实体的关系标签是\"男性乳腺增生\"", "寒战的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q1429:你知道《家有儿女》是在哪儿拍的吗，这部剧太经典了？", "condidate": ["家有儿女_（2005年林丛执导的系列情景喜剧）的实体的关系拍摄地点是北京_（中华人民共和国首都）", "无锡太湖饭店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "家有儿女_（2005年林丛执导的系列情景喜剧）的实体的关系类型是情景喜剧", "柯南_（同名漫画改编的长篇推理动画）的实体的关系发行是小学馆_（日本综合出版企业）", "谍影重重3的实体的关系拍摄地点是纽约_（美国第一大城市）"]}
{"answer": 0, "question": "q258:林清玄的主要成就是什么？", "condidate": ["韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系主要成就是\"多次击败攻击康熙的刺客 收起\"", "林清玄的实体的关系类型是文学家", "鸠摩智的实体的关系所处时代是北宋_（中国历史朝代）", "足癣的实体的关系DiseasesDB是\"13122\"", "林清玄的实体的关系主要成就是\"台湾所有文学大奖\""]}
{"answer": 0, "question": "q3574:肺炎有怎样的风险因子（英语：R亚临床甲减iskfactor）？", "condidate": ["阳春东湖国际大酒店的实体的关系是否有茶室是有茶室", "肺炎的实体的关系死亡数是\"4 百万/每年\"", "霍思燕的实体的关系生肖是猴_（灵长类动物）", "肺炎的实体的关系风险因子（英语：Riskfactor）是哮喘", "炭疽病的实体的关系风险因子（英语：Riskfactor）是\"军事人员\""]}
{"answer": 0, "question": "q395:二锅头是什么类型的酒？", "condidate": ["二锅头的实体的关系类型是清香型", "二锅头的实体的关系中文名是\"二锅头\"", "执行董事的实体的关系类型是概念", "肺泡蛋白沉着症的实体的关系涉及检查是动脉血气分析", "低钙血症的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R3791\""]}
{"answer": 0, "question": "q3135:新生儿晚期代谢性酸中毒涉及什么检查项目？", "condidate": ["老年人稳定型心绞痛的实体的关系涉及检查是肌钙蛋白", "新生儿晚期代谢性酸中毒的实体的关系标签是\"新生儿晚期代谢性酸中毒\"", "新生儿晚期代谢性酸中毒的实体的关系涉及检查是血气分析", "所属的实体的关系类型是语言", "世界观的实体的关系类型是教育"]}
{"answer": 0, "question": "q2818:浙江大华技术股份有限公司的英文名称？", "condidate": ["天候棒的实体的关系出处是海贼王_（尾田荣一郎创作的漫画作品）", "浙江大华技术股份有限公司的实体的关系外文名称是Zhejiang_Dahua_Technology_Co.,_Ltd.", "百度的实体的关系外文名称是\"Baidu\"", "北京希尔顿酒店的实体的关系是否有空调是有中央空调", "浙江大华技术股份有限公司的实体的关系类型是公司"]}
{"answer": 0, "question": "q5283:消化性溃疡有什么别称？", "condidate": ["消化性溃疡的实体的关系别称是\"胃、十二指肠溃疡\"", "先天性卵巢发育不全的实体的关系发病部位是\"卵巢\"", "1 卧室公寓的实体的关系房屋面积是\"60\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "脊髓灰质炎的实体的关系别称是\"小儿麻痹症\"", "消化性溃疡的实体的关系主要病因是消化性溃疡"]}
{"answer": 0, "question": "q5942:辽宁省博物馆的官网是什么？", "condidate": ["慢性前列腺炎的实体的关系临床表现是\"下腹疼痛、坠胀,尿频、尿急、尿道灼热\"", "辽宁省博物馆的实体的关系类型是景点", "辽宁省博物馆的实体的关系景点官方网站是\"http://www.lnmuseum.com.cn\"", "北海公园的实体的关系景点官方网站是\"http://www.beihaipark.com.cn/\"", "放射性肺炎的实体的关系诊断是\"病史要点近期有胸部放疗、骨髓预处理或其他射线辐照病史。症状要点患者多于放射治疗后1～3个月出现症状。急性放射性肺炎的症状和体征与一般肺炎特殊区别，主要表现为早期有气促、干咳、咯痰、发热及胸痛等，以后可逐渐出现呼吸困难和干咳加重，或合并感染及心功能不全而出现肺心病的症状。不同患者临床表现差异大，轻者可症状，重者可因晚期形成广泛的肺组织纤维化而引起肺功能严重损害，甚至呼吸衰竭，威胁患者的生存。查体要点查体可发现湿啰音、局部实变征、胸膜摩擦音。晚期出现广泛肺纤维化时，肺泡呼吸音普遍减弱，可闻及捻发音（Velcro啰音）。辅助检查实验室检查:轻者可明显异常，重者见白细胞升高或降低，血气分析示动脉血氧分压（PaO2）下降，二氧化碳分压（PaCO2）升高。血浆中TNF-α、IL-1β、IL-6、IL-8、TGF-β可增加。肺泡Ⅱ型上皮细胞膜表面粘蛋白KL-6、肺泡上皮表面蛋白A和D等多种蛋白的血浆水平升高也对放射性肺炎有提示作用。影像学检查:胸部X线表现为与放射野一致的弥漫性片状密度增高影。CT显示放射性肺炎的影像特征较胸片更为敏感，早期表现为照射野内散在的片状磨玻璃样影，密度均匀、轻度增高，边缘模糊。中期可表现为照射野内的补丁状实变影，密度较高，边缘平直；或超越肺叶、肺段分布的实变影，密度不均，其内可见有支气管充气征，部分边缘整齐，部分边缘呈星状。晚期表现为照射野内长条状密度增高影，边缘锐利呈“刀切状”，支气管、肺门、纵隔牵拉移位，周围胸膜粘连。单光子发射计算机体层摄影（SPECT）在显示肺泡通透性和肺血流灌注方面日趋成熟，可应用于RP的早期诊断，在疾病早期影像学尚明显变化时，SPECT可显示病变情况，对照射剂量较低的放疗患者尤有价值。其他检查:肺放射性肺炎和纤维化都可引起限制性通气功能障碍，伴通气/血流比例降低和弥散功能减低。有时胸片尚未发现异常，而肺功能检查已示改变。胸活检可明确诊断。临床类型根据发病时间的不同，放射性肺炎分为以下3型：①急性放射性肺炎，发生于放疗后2个月内；②亚急性放射性肺炎，发生于放疗后2～6个月；③慢性放射性肺炎，发生于放疗后6个月以后。放射性肺损伤存在多种分级标准，目前应用最为广泛的两种分级方法见表1、表2。表1美国放射治疗协助组（RTOG）对放射性肺炎的分级标准表2美国国家癌症研究（NCI）所对放射性肺炎分级鉴别诊断急性放射性肺炎应与下列疾病相鉴别。1.非放射性肺炎包括感染性肺炎及药物性肺炎等。感染性肺炎病变常受肺叶、肺段限制，多伴有发热和白细胞、中性粒细胞升高，抗生素治疗明显有效，肺部病变可迅速吸收；药物性肺炎多有相应用药史。而放射性肺炎常有胸部放疗史，大剂量激素治疗有效，后期常出现纤维条索影。放射性肺炎并发感染性肺炎时尤其需要注意鉴别。2.浸润性肺结核本病患者常有开放性肺结核接触史，与照射野及放疗的时间、剂量关。临床表现为乏力、消瘦、午后低热、盗汗、咳嗽、痰中带血等，PPD皮试、T-spot试验阳性，影像学显示病灶具有多形性，常位于肺上叶尖后段、下叶背段，抗结核治疗有效。3.肺部肿瘤包括原发性支气管肺癌与肺部转移性肿瘤。病变阴影常超出或远离照射野范围，影像学显示病灶呈结节或肿块状，可伴有其他地方的转移灶出现，且呈持续进展。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3381:获得性免疫缺陷综合征涉及什么检查？", "condidate": ["获得性免疫缺陷综合征的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "共产主义五大人物的实体的关系创始人是卡尔·马克思_（马克思主义创始人）", "遗传性粪卟啉病的实体的关系涉及检查是肌红蛋白", "获得性免疫缺陷综合征的实体的关系涉及症状是抑郁", "三亚的实体的关系现任领导是吴岩峻"]}
{"answer": 0, "question": "q4958:无力涉及哪些症状？", "condidate": ["无力的实体的关系涉及症状是疲乏", "华晨宝马铁西工厂的实体的关系是否有行李寄存是没有行李寄存", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "无力的实体的关系类型是症状", "1 卧室套房的实体的关系床的详情是\"1张大床米\""]}
{"answer": 0, "question": "q3183:阴虱病在什么科室就诊？", "condidate": ["室间隔缺损的实体的关系就诊科室是\"内科，心血管科\"", "阴虱病的实体的关系传播途径是\"性接触\"", "阴虱病的实体的关系就诊科室是皮肤病", "隋文静的实体的关系外文名是\"Sui Wenjing\"", "乙酸的实体的关系外观是\"无色液体\""]}
{"answer": 0, "question": "q3518:类风湿关节炎属于什么?", "condidate": ["桂林香格里拉大酒店的实体的关系是否有班车服务是无班车服务", "类风湿关节炎的实体的关系sameAs是类风湿关节炎", "类风湿关节炎的实体的关系类型是症状", "膝关节骨性关节炎的实体的关系类型是疾病", "郴州华天大酒店的实体的关系酒店退房时间是\"13:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime"]}
{"answer": 0, "question": "q5661:奥林匹克森林公园的网址是什么？", "condidate": ["奥林匹克森林公园的实体的关系景点官方网站是\"http://www.bjofp.cn/\"", "北海公园的实体的关系景点官方网站是\"http://www.beihaipark.com.cn/\"", "北京昆仑饭店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "奥林匹克森林公园的实体的关系是否免费是\"全年免费\"", "镇江富力喜来登酒店的实体的关系房型名称是精选豪华景观大床房"]}
{"answer": 0, "question": "q6039:峨眉山世纪阳光大酒店内有电梯吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "峨眉山世纪阳光大酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "富阳国际贸易中心大酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "董事局主席的实体的关系出版时间是\"2009-11\"", "峨眉山世纪阳光大酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室"]}
{"answer": 0, "question": "q211:能告诉我苹果公司的首席执行官吗？", "condidate": ["佛山保利洲际酒店的实体的关系平均价格是\"1096\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "苹果_（苹果产品公司）的实体的关系公司名称是\"苹果公司\"", "面值的实体的关系类型是经济", "育碧的实体的关系首席执行官是Yves Guillemot", "苹果_（苹果产品公司）的实体的关系首席执行官是库克_（苹果公司现任首席执行官蒂姆·库克）"]}
{"answer": 0, "question": "q4575:华夏银行的代行行长", "condidate": ["烟台的实体的关系全市gdp是\"6002亿元（2014年底）\"", "发热伴寒战的实体的关系类型是症状", "武林外传_（2006年章回体古装情景喜剧）的实体的关系导演是尚敬_（中国内地导演）", "郑爽_（中国内地90后女演员）的实体的关系星座是狮子座_（天文学）", "华夏银行的实体的关系代行行长是张健华"]}
{"answer": 0, "question": "q6111:厦门星空艺术馆的平均价格是多少？", "condidate": ["乌鲁木齐西北石油酒店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "鬼剑士_（地下城与勇士衍生动漫的主角之一）的实体的关系身高是\"178cm\"", "厦门星空艺术馆的实体的关系平均价格是\"44\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "厦门星空艺术馆的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "平均价格的实体的关系概述是\"净资产值\""]}
{"answer": 0, "question": "q2812:支付宝（中国）网络技术有限公司的组织机构代码", "condidate": ["支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系组织机构代码是\"768225450\"", "支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系类型是公司", "组织机构代码的实体的关系类型是经济", "行路难_（李白诗作）的实体的关系文学体裁是七言古诗", "常熟金海华丽嘉酒店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心"]}
{"answer": 0, "question": "q2447:加拿大的人口有多少？", "condidate": ["隐睾的实体的关系就诊科室是\"泌尿外科\"", "加拿大_（北美洲国家）的实体的关系人口数量是\"35540000\"", "加拿大_（北美洲国家）的实体的关系类型是二战参战国家", "俄罗斯共和国的实体的关系人口数量是\"800\"", "总精算师的实体的关系类型是公司"]}
{"answer": 0, "question": "q3534:小儿急性喉炎的同义词是什么？", "condidate": ["小儿急性喉炎的实体的关系涉及症状是失音", "淋病的实体的关系同义词是\"淋病双球菌感染\"", "小儿急性喉炎的实体的关系同义词是喉炎", "杨绛的实体的关系毕业院校是清华大学", "热带性口炎性腹泻的实体的关系发病部位是\"腹部\""]}
{"answer": 0, "question": "q2797:中国上市公司的股票有哪几种", "condidate": ["华致酒行的实体的关系公司名称是\"华致酒行连锁管理股份有限公司\"", "国风轻奢客房的实体的关系影音设备是\"无影音设备\"", "股票的实体的关系类别是S股", "边缘计算概念的实体的关系股票是中科创达等", "武侠_（武侠文化）的实体的关系类别是文化_（广泛的知识面与根植于内心的修养）"]}
{"answer": 0, "question": "q111:京剧的发源地是哪里？", "condidate": ["英语_（语言）的实体的关系发源地是英国_（大不列颠及北爱尔兰联合王国）", "京剧_（中国国粹）的实体的关系意义是\"中国国剧\"", "中原官话的实体的关系类型是自然", "京剧_（中国国粹）的实体的关系发源地是徽州府", "心肌梗死的实体的关系病因是\"过劳，激动，暴饮暴食，寒冷刺激，便秘，吸烟，大量饮酒\""]}
{"answer": 0, "question": "q5284:消化性溃疡的发病部位在哪？", "condidate": ["福尔摩斯_（英国作家阿瑟·柯南·道尔创作人物）的实体的关系身高是\"182.88cm\"", "胃息肉的实体的关系发病部位是\"腹部\"", "消化性溃疡的实体的关系主要病因是消化性溃疡", "北海公园的实体的关系外文名是\"Beihai Park\"", "消化性溃疡的实体的关系发病部位是\"胃\""]}
{"answer": 0, "question": "q355:忍者有什么作用？", "condidate": ["红高粱_（2014年郑晓龙执导周迅主演电视剧）的实体的关系编剧是巩向东", "忍者_（日本特殊职业）的实体的关系类型是人物", "忍者_（日本特殊职业）的实体的关系作用是\"主要从事间谍活动\"", "杭州国大雷迪森广场酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "台灯的实体的关系作用是\"照明 装饰\""]}
{"answer": 0, "question": "q2844:招商证券开户方式", "condidate": ["雅虎的实体的关系创始人是大卫·费罗", "招商证券的实体的关系开户方式是\"线上办理\"", "萧远山的实体的关系类型是文学形象", "招商证券的实体的关系客服电话是\"95565\"", "狂犬病的实体的关系DiseasesDB是\"11148\""]}
{"answer": 0, "question": "q4618:MACD指标的中文全称", "condidate": ["休克的实体的关系多发人群是\"老年心衰者、严重感染者、严重烧伤者、严重中毒者、严重创伤者\"", "西班牙_（西班牙王国）的实体的关系所属洲是欧洲_（地球七大洲之一）", "三亚国光豪生度假酒店的实体的关系类型是酒店", "三明宾馆·天元国际的实体的关系是否有KTV是无KTV", "MACD的实体的关系中文全称为是\"数平滑异同移动平均线\""]}
{"answer": 0, "question": "q4676:处于领先地位的ETF期权交易市场?", "condidate": ["ETF期权交易市场的实体的关系领先国家是美国", "肺源性心脏病的实体的关系常见病因是\"与支气管、肺疾病，胸廓运动障碍性疾病等有关\"", "木牛流马_（诸葛亮发明的运粮工具）的实体的关系性质是运输工具名称", "1 DVD Audio Ripper的实体的关系软件平台是个人计算机", "新疆_（中国自治区）的实体的关系所属地区是西北地区_（中国区划）"]}
{"answer": 0, "question": "q4587:中源协和的常务副总经理", "condidate": ["武汉光谷金盾大酒店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "天下霸唱的实体的关系出生日期是\"1978-09-25\"", "中源协和的实体的关系常务副总经理是李旭", "儒家_（信奉孔子学说的学派）的实体的关系基本教义是\"仁政\"", "肺泡蛋白沉积症的实体的关系名称是\"小儿肺泡性蛋白沉积症\""]}
{"answer": 0, "question": "q4624:投资银行经营业务", "condidate": ["黄健中_（著名导演）的实体的关系外文名是\"Huang Jianzhong\"", "投资银行的实体的关系类别是跨国财务公司", "理查德·道金斯的实体的关系类型是生物学家", "证券公司的实体的关系经营业务是\"其他证券业务\"", "投资银行的实体的关系经营业务是\"项目融资等业务\""]}
{"answer": 0, "question": "q5286:内痔在医学专科中属于哪个科？", "condidate": ["内痔的实体的关系医学专科是\"外科\"", "扁平足的实体的关系sameAs是扁平足", "破伤风的实体的关系医学专科是\"普外科\"", "内痔的实体的关系传染性是无_（日本动漫《火影忍者》人物）", "北京励骏酒店的实体的关系是否有行李寄存是有行李寄存"]}
{"answer": 0, "question": "q2414:古时候的一个时辰在现在是多长时间？", "condidate": ["时辰的实体的关系类型是语言", "天津独角兽星空艺术馆的实体的关系附近是CVT936", "时辰的实体的关系换算是\"一时辰等于两小时\"", "换算的实体的关系类型是语言", "上证的实体的关系平均市盈率是\"15.39倍\""]}
{"answer": 0, "question": "q2850:LOF的全称是什么？", "condidate": ["LOF的实体的关系基金名称是\"上市开放式基金\"", "扁平足的实体的关系名称是\"扁平足\"", "黑龙江_（最北和最东的省级行政区）的实体的关系重点高校是\"哈医大\"", "毒战的实体的关系主演是李光洁", "吞咽痛的实体的关系简介概述是\"咽部炎症的表现，初起时咽部干燥，灼热，继而疼痛，吞咽时尤其明显，是有咽黏膜及粘膜下组织发生急性炎症，常用2与咽部的淋巴结组织，炎症发育咽部，\""]}
{"answer": 0, "question": "q5557:新昌尊蓝山居，原称绿城雷迪森大酒店有没有WIFI？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "瑞士的实体的关系中文名称是\"瑞士联邦\"", "新昌尊蓝山居（原绿城雷迪森大酒店）的实体的关系外宾政策是\"酒店仅接待大陆客人\"", "新昌尊蓝山居（原绿城雷迪森大酒店）的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "开放式基金的实体的关系中文名是\"开放式基金\""]}
{"answer": 0, "question": "q3464:麻疹在什么科室就诊？", "condidate": ["病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科", "行政豪华套的实体的关系显示器配置是\"无显示器配置\"", "麻疹的实体的关系科室是感染科", "丹尼尔·戴-刘易斯的实体的关系外文名是\"Daniel Day-Lewis\"", "麻疹的实体的关系MeSH是\"D008457\""]}
{"answer": 0, "question": "q3399:过敏性鼻炎有什么症状？", "condidate": ["初登场的实体的关系色彩是彩色", "耳闷的实体的关系症状是耳鸣_（医疗百科）", "过敏性鼻炎的实体的关系多发群体是\"老人、过敏体质者\"", "魔幻现实主义的实体的关系外文名是\"Magic Realism\"", "过敏性鼻炎的实体的关系症状是\"眼睛痒\""]}
{"answer": 0, "question": "q4701:世界四大证券交易所是哪4个", "condidate": ["证券交易所的实体的关系四强排名是纳斯达克证券交易所", "精神萎靡的实体的关系预防是\"1、在需要的时候寻求帮助，不要默默承受。2、凡事循序渐进，将大事分割成小块，一次只做一件。4、多参加有益的活动，多和朋友聚会、聊天。5、注意找出你抑郁的主题(例如，寻求赞同，羞耻，不幸福的人际关系，不现实的理想，完美主义)，找到后向它们提出挑战。6、使用理性/同情性思维方式挑战自己的观念，要同情自己,建立自信,建立自己社会价值观!上帝之所以会给你这么沉重的十字架，是因为相信你负的起他。7、挑战消极观念,建立新的行为模式，对挫折与失败做好充分的心理准备。\"", "天山六阳掌的实体的关系出处是天龙八部_（金庸创作小说）", "美国的实体的关系证券交易所是纳斯达克证券交易所", "厦门艾美酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯"]}
{"answer": 0, "question": "q1797:日K线是红色代表什么意思？", "condidate": ["泉州酒店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "黄泉果实的实体的关系类型是恶魔果实超人系", "重庆维景国际大酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "公立大学的实体的关系中文名是\"公立大学\"", "日K线的实体的关系红色含义是\"收盘价大于开盘价\""]}
{"answer": 0, "question": "q6315:安哥拉巨兔体验馆内可以携带自拍杆吗？", "condidate": ["成龙_（中国香港演员、导演）的实体的关系中文名是\"成龙\"", "爱玩萌兔安哥拉巨兔体验馆（黄兴路旗舰店）的实体的关系是否有携带自拍杆是不限制", "爱玩萌兔安哥拉巨兔体验馆（黄兴路旗舰店）的实体的关系是否有酒店是无酒店", "抖青春天津站的实体的关系是否有携带自拍杆是不限制", "功效的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/class/C31\""]}
{"answer": 0, "question": "q432:水在标准大气压下的沸点是多少？", "condidate": ["水_（由氢、氧两种元素组成的无机物质）的实体的关系沸点是\"99.975℃(P0=101.375KPa)（民间习惯称100℃）\"", "水_（由氢、氧两种元素组成的无机物质）的实体的关系类型是水利部发展研究中心", "新生儿呼吸暂停的实体的关系类型是疾病", "扁平足的实体的关系临床表现是\"足部疼痛,舟状骨突出畸形,久立或劳累后疼痛加重\"", "沸点的实体的关系类型是科技术语"]}
{"answer": 0, "question": "q2714:平安银行的间接兄弟企业都有哪些？", "condidate": ["东营东胜大厦的实体的关系是否有咖啡厅是无咖啡厅", "骐骥一跃不能十步的实体的关系文学体裁是文言文", "镇江富力喜来登酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "平安银行的实体的关系母公司是中国平安保险(集团)股份有限公司", "平安银行的实体的关系间接兄弟企业是Blum_G.A.,_LLC"]}
{"answer": 0, "question": "q5820:晚上十一点入住天津瑞湾开元酒店还来得及吗？", "condidate": ["天津瑞湾开元大酒店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式']\"", "市长的实体的关系词性是名词", "佛山保利洲际酒店的实体的关系酒店入住结束时间是\"23:59\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "天津瑞湾开元大酒店的实体的关系酒店入住结束时间是\"23:30\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "海地的实体的关系水域率是\"0.7%\""]}
{"answer": 0, "question": "q3150:疖子属于什么类型?", "condidate": ["疖子的实体的关系常见病因是\"金黄色葡萄球菌是最常见的致病菌\"", "疖子的实体的关系类型是疾病", "北京丽景湾国际酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "传染性非典型肺炎的实体的关系标签是\"传染性非典型肺炎\"", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q286:品牌亦谷创办于哪一年？", "condidate": ["亦谷的实体的关系创办时间是\"2001\"", "腮腺炎的实体的关系标签是\"腮腺炎\"", "药物治疗的实体的关系目的是\"对抗疾病和维持健康\"", "威斯康星大学麦迪逊分校的实体的关系创办时间是\"1848\"", "亦谷的实体的关系类型是品牌"]}
{"answer": 0, "question": "q3060:急性呼吸窘迫综合征的同义词是什么？", "condidate": ["鸭脖子的实体的关系主要食材是辣椒_（茄科一年生或有限多年生植物）", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系病因是\"肺炎、误吸、肺挫伤，全身严重感染、严重多发伤等引起\"", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系同义词是成人呼吸窘迫综合征", "宦官的实体的关系结束朝代是\"清朝辛亥革命\"", "形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学"]}
{"answer": 0, "question": "q3561:多囊卵巢综合征属于什么?", "condidate": ["多囊卵巢综合征的实体的关系来源是\"百度百科\"", "发热的实体的关系类型是症状", "行业的实体的关系注音是\"ㄏㄤˊ ㄧㄜˋ\"", "多囊卵巢综合征的实体的关系类型是疾病", "金茂三亚亚龙湾丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有会议室是有会议室"]}
{"answer": 0, "question": "q5161:衣原体肺炎会伴随什么样的并发症？", "condidate": ["衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "而立之年_（汉语成语）的实体的关系读音是\"ér lì zhī nián\"", "并发症的实体的关系类型是属性", "衣原体肺炎的实体的关系并发症是\"衣原体肺炎可并发心肌炎、胸膜炎、胸腔积液、脑炎、贫血、反应性肝炎、DIC等。\"", "乔巴_（《海贼王》中的角色）的实体的关系代表颜色是粉红色_（词语）"]}
{"answer": 0, "question": "q4913:凝血功能障碍与哪些疾病有关？", "condidate": ["福州富力威斯汀酒店的实体的关系是否有停车收费是有停车场,收费标准:每小时 5 RMB", "梅州客天下国际大酒店的实体的关系是否有熨衣服务是无熨衣服务", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "凝血功能障碍的实体的关系类型是症状", "凝血功能障碍的实体的关系涉及疾病是遗传性纤维蛋白原缺乏症"]}
{"answer": 0, "question": "q5288:吸入性肺炎会带来什么样的并发症？", "condidate": ["吸入性肺炎的实体的关系并发症是\"肺脓肿\"", "吸入性肺炎的实体的关系类型是疾病", "北京昆仑饭店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "逃学威龙2的实体的关系片长是\"97分钟\"", "并发症的实体的关系类型是属性"]}
{"answer": 0, "question": "q2463:塘红乡的人口数量是多少？", "condidate": ["塘红乡的实体的关系人口是\"30865\"", "甄嬛_（小说《后宫·甄嬛传》的人物）的实体的关系子女是乾隆皇帝_（清高宗）", "平均海拔的实体的关系作用是\"气象研究都有决定性作用\"", "塘红乡的实体的关系类型是乡镇", "阜田镇的实体的关系人口是\"38000\""]}
{"answer": 0, "question": "q517:季莫申科是哪里人？", "condidate": ["韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系出生地是扬州_（江苏省省辖市）", "国际电话区号的实体的关系发布者是国际电信联盟", "尤利娅·季莫申科的实体的关系出生地是第聂伯罗彼得罗夫斯克", "劳力士的实体的关系官网是\"http://www.rolex.com/zh-hans\"", "尤利娅·季莫申科的实体的关系类型是官员"]}
{"answer": 0, "question": "q6520:东莞豪门大饭店的早餐价格是多少？", "condidate": ["柏拉图_（古希腊哲学家）的实体的关系代表作品是柏拉图对话录", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系早餐价格是\"158 RMB\"", "东莞豪门大饭店的实体的关系早餐价格是\"60 RMB\"", "三明宾馆·天元国际的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "东莞豪门大饭店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime"]}
{"answer": 0, "question": "q5910:苏州博物馆的建议游玩时长是几个小时？", "condidate": ["柳州丽笙酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "喀纳斯湖的实体的关系建议游玩时长是\"2-4天\"", "苏州博物馆的实体的关系建议游玩时长是\"2-3小时\"", "圣德国际酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "苏州博物馆的实体的关系是否有餐厅是无餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q4876:安宫牛黄丸属于什么药种？", "condidate": ["安宫牛黄丸的实体的关系药品名称是\"安宫牛黄丸\"", "安宫牛黄丸的实体的关系类型是中成药", "柳州丽笙酒店的实体的关系房型名称是双间套房", "王重阳_（金庸武侠小说中的人物）的实体的关系师弟是周伯通", "属性的实体的关系类型是刻画"]}
{"answer": 0, "question": "q6078:上海安哥拉巨兔体验馆有商店吗？", "condidate": ["上海安哥拉巨兔体验馆的实体的关系是否有商店是无商店", "上海安哥拉巨兔体验馆的实体的关系是否有wifi服务是有,全园覆盖", "岳灵珊的实体的关系武功是冲灵剑法", "绍兴国际大酒店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心", "老君顶冰雪王国的实体的关系是否有商店是有商店"]}
{"answer": 0, "question": "q4095:北京奥运会的口号是什么？", "condidate": ["2008年北京奥运会的实体的关系类型是中国体育学会", "低蛋白血症的实体的关系起因是\"低蛋白血症不是一个独立的疾病，而是各种原因所致氮负平衡的结果。常见的原因有:1、营养不良;2、异常丢失,比如肾病,烧伤;3、某些严重,危及生命的疾病比如严重创伤,严重感染,蛋白都从血管跑到组织里了;4、肝功能异常等。5、当体内存在慢性消耗性疾病的情况，体内蛋白消耗大于摄入，导致蛋白降低，如恶性肿瘤、结核、糖尿病等。\"", "于小彤的实体的关系血型是O型", "2008年北京奥运会的实体的关系口号是\"同一个世界，同一个梦想\"", "2014年巴西世界杯的实体的关系口号是\"同一个节奏\""]}
{"answer": 0, "question": "q6385:重庆维景国际大酒店内有乒乓球室吗？", "condidate": ["重庆维景国际大酒店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务", "达蓬山大酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "末路记事的实体的关系导演是葛瑞格·荒木", "重庆维景国际大酒店的实体的关系是否有乒乓球室是有乒乓球室", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有乒乓球室是有乒乓球室"]}
{"answer": 0, "question": "q1680:全柴动力是哪个市场发行的股票？", "condidate": ["柯桥区的实体的关系中文名称是\"柯桥区\"", "立昂技术的实体的关系市场是深市", "南京博物院的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周二至周日 全天 09:00-17:00\"", "全柴动力的实体的关系公司代码是\"2600218\"", "全柴动力的实体的关系市场是沪市"]}
{"answer": 0, "question": "q2821:华泰证券总部在哪个城市", "condidate": ["华泰证券的实体的关系邮政编码是\"210002\"", "华泰证券的实体的关系总部地址是南京", "云阳两江假日酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "中央银行的实体的关系总部地址是上海_（中华人民共和国直辖市）", "胸痛伴呼吸困难的实体的关系预防是\"应急处理1.卧床休息，采取自由体位，如为胸膜炎所致者，朝患侧卧可减轻疼痛。2.局部热敷。3.口服止痛药物，可选用阿斯匹林0.3~0.6g，每日3次;扑热息痛0.25~0.5g，每日3次，或消炎痛25mg，每日3次。若加用安定5mg，每日3次，效果更好。4.若疑为心绞痛者，可舌下含服硝酸甘油或消心痛5~10mg或速效救心丸10~14粒，然后拨打“120”电话。5.经上述紧急处理后疼痛仍未缓解时，应速送医院急救。\""]}
{"answer": 0, "question": "q5754:泉州悦华酒店的早餐多少钱？", "condidate": ["泉州悦华酒店的实体的关系早餐价格是\"80 RMB\"", "青岛丽晶大酒店的实体的关系位于是CVT6247", "泉州悦华酒店的实体的关系楼高是\"28层\"", "京都信苑饭店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "东莞豪门大饭店的实体的关系早餐价格是\"60 RMB\""]}
{"answer": 0, "question": "q2873:黄金期货的交割方式", "condidate": ["黄金期货的实体的关系交割方式是\"实物交割\"", "魔法的实体的关系外文名是\"Magicspell\"", "国球的实体的关系我国特指是\"乒乓球\"", "黄金期货的实体的关系类型是法律法规", "交割方式的实体的关系类型是文化术语"]}
{"answer": 0, "question": "q3011:肺炎球菌抗原检测属于哪种类型的检测？", "condidate": ["塞万提斯·萨维德拉的实体的关系国籍是西班牙_（西班牙王国）", "肺炎球菌抗原检测的实体的关系类型是感染性疾病免疫检测", "肺炎球菌抗原检测的实体的关系标本要求是\"中段随时尿，－20℃冷冻保存，试验前15～30℃室温解冻。－70℃可稳定3年。脑脊髓液2～8℃冷藏，或－20℃冷冻，可保存1周。\"", "心悸的实体的关系类型是症状", "耳、鼻、咽拭子细菌培养的实体的关系提示是\"采集标本时应尽量避免正常定居细菌的污染,可于患部先用无菌棉拭子擦拭表面,再采取标本。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4940:便秘涉及哪些症状？", "condidate": ["新生儿呼吸窘迫综合征的实体的关系涉及症状是面色青紫", "纽伦堡_（德国东南部城市）的实体的关系外文名称是\"Nürnberg\"", "新股申购的实体的关系收益是\"相对稳定\"", "便秘的实体的关系涉及症状是顽固性便秘", "便秘的实体的关系名称是\"便秘\""]}
{"answer": 0, "question": "q4971:产后发热涉及哪些症状？", "condidate": ["耳闷的实体的关系涉及检查是耳、鼻、咽拭子细菌培养", "汽车制造的实体的关系商品重量是\"381 g\"", "产后发热的实体的关系涉及症状是低热", "产后发热的实体的关系诊断是\"1、感染邪毒型产后发热①症见产后24小时至10天内，寒战、高热不退，小腹疼痛拒按，恶露量或多或少，色紫黑，臭秽，心烦口渴，尿赤便结，舌红，苔黄腻，脉数有力。【治法】清热解毒，凉血化瘀。【方用】五味消毒饮等。②因产后气血虚弱，邪毒直中胞宫，邪正相争，症见高热，口渴汗出，腹痛拒按，恶露色紫黑如败酱，秽臭，甚则神昏谵语，皮肤出斑疹。【治法】清热解毒，活血化瘀。【方用】清热解毒汤(辽宁中医学院主编《妇产科学》【组成】银花、连翘、蒲公英、紫花地丁、丹皮、花粉、地骨皮、大青叶、益母草、赤芍、蒲黄。③若神昏谵语，可用安宫牛黄丸、紫雪丹等，清热开窍。④若有胎盘、胎膜残留子宫腔内，或因宫颈口较窄而恶露潴留以致感染发热者，应在药物控制感染同时，以扩张颈管排除恶露、钳除胎盘胎膜，待高热感染控制后，再作必要的刮宫术，以达完全治愈。2、外感风寒型产后发热①证见发热恶寒，头身疼痛，无汗，咳嗽痰稀，鼻塞声重，舌苔薄白，脉浮紧。【治法】疏风散寒，扶正解表。【方用】参苏饮等。②外感多因产后气血骤虚，卫外不固，风寒之邪乘虚而入，症见恶寒发热，头痛身疼，四肢酸痛，无汗或咳嗽流涕等。【治法】养血祛风【方用】荆防四物汤。3、外感风热型产后发热证见发热，微恶寒，汗出，口干咽痛，咳嗽痰黄，舌苔薄黄，脉浮数。【治法】疏风清热【方用】银翘散等。4、血瘀发热型产后发热证见产后发热，恶露不下或下之甚少，色紫暗有块，小腹疼痛拒按，舌紫暗有瘀点，脉弦涩。【治法】养血逐瘀，兼以清热。【方用】生化汤加味。5、血虚内热型产后发热①证见产后低热不退或夜热早凉，眩晕，失眠，盗汗，手脚心热，面色苍白，舌淡，脉细数。【治法】养血清热，补气血，调营卫。【方用】八珍汤等。②若见午后热甚，颧红，五心烦热，口渴喜冷饮，便秘尿黄。【治法】滋阴清热，佐以养血。【方用】一阴煎。6、食滞发热型产后发热多因产后脾胃本弱，恣食肥甘，停积不化，症见胸膈饱闷，嗳腐吞酸纳呆，或脘腹胀痛。【治法】消食导滞【方用】异功散。7、邪在少阳产后阴虚发热【治法】清热育阴。【方名】小柴胡汤。【组成】人参4.5克，花粉6克，黄芩3克，柴胡3克，甘草3克，生姜3片。【用法】水煎服，每日1剂，日服2次。【出处】《女科切要》卷七。【临床表现】1产后10天内发热不解，连续3天体温在38℃以上，并伴有腹痛及阴道分泌物的色、质、量、气味等异常。2产前不节房事，或产后不禁房事，临产接生不慎，或滞产、难产、产创护理不洁，或失血过多，或当风感寒，冒暑受热，或情志不遂。3检查3.1产科检查：软产道损伤，盆腔炎性改变。3.2实验室检查：血常规检查呈炎性改变、血液及阴道或宫腔排出物培养有细菌生长。3.3超声波检查：对盆腔脓肿的诊断可提供依据。【诊断要点】1.本病之诊断依据为发热见于产褥期，尤以新产后为多见，常伴有恶露异常，或小腹疼痛等症。2.本病须与内外各科疾病之发热，如痢疾、疟疾、肠痈等鉴别，其鉴别方法主要参合四诊及必要的检查。3.产后一二日内，出现低热。此因产时过度疲劳与失血，使产妇处于阴血亏虚，阳无所依，阳气浮越于外，营卫失和而致低热，属生理性发热，不需治疗，而能自愈。【辩证分型】1.感染邪毒产后持续高热，伴寒颤，小腹疼痛拒按，恶露或多或少，色黯秽臭，大便秘结，小便短赤，烦躁口渴。苔厚腻，舌质红，脉滑数。2.外感产后恶寒发热，头痛无汗，四肢酸痛，或鼻塞流涕，咳嗽咯痰。苔薄，脉浮。3.血瘀产后寒热时作，恶露不下，色黯有块，小腹疼痛拒按，口燥而不欲饮。苔薄，青紫黯，脉弦涩。4.血虚产后身热缠绵，汗出不止，头晕目眩，面色苍白，心悸乏力。苔薄舌质淡，脉细数无力。5.伤食产后进食不当，或调补过腻，胃脘闷胀，吞酸嗳腐，不思饮食，大便不畅，低热起伏。苔厚腻，脉濡滑。6.蒸乳产后发热，乳房胀痛，牵弓俩胁及腋，并有结块，乳汁不下。苔薄腻，脉数。\"", "鼻塞及反射性头痛的实体的关系涉及症状是深侧鼻塞"]}
{"answer": 0, "question": "q451:酸奶主要由哪些原料制作而成？", "condidate": ["酸奶的实体的关系类型是饮品", "油条_（油炸食品）的实体的关系主要原料是碱_（一种无机化合物）", "阴虱病的实体的关系别称是\"虱病\"", "酸奶的实体的关系主要原料是乳酸菌", "姆巴米的实体的关系运动项目是足球"]}
{"answer": 0, "question": "q1707:配股缴款期是几天？", "condidate": ["苏格拉底_（古希腊著名哲学家）的实体的关系英译名是\"Socrates\"", "重庆维景国际大酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气", "配股的实体的关系缴款期是\"5个交易日\"", "配股的实体的关系配股种类是\"有偿配股和无偿配股\"", "詹姆斯·卡梅隆_（加拿大电影导演）的实体的关系出生地是安大略省"]}
{"answer": 0, "question": "q2767:郑商所在中国哪个城市", "condidate": ["李宁_（体操王子）的实体的关系出生日期是\"1963-03-10\"", "解忧杂货店_（奇幻温情小说）的实体的关系类型是书籍", "郑商所的实体的关系位置是郑州", "郑商所的实体的关系交易品种是锰硅", "姚明_（中职联公司董事长兼总经理）的实体的关系位置是中锋_（篮球运动比赛队员的位置名称）"]}
{"answer": 0, "question": "q2400:小沈阳媳妇是谁？", "condidate": ["小沈阳的实体的关系妻子是沈春阳_（小沈阳之妻）", "淋病的实体的关系医学专科是\"传染病(英语:Infectious disease (medical specialty))\"", "黄晓明_（中国内地男演员、歌手、商人）的实体的关系代表作品是精忠岳飞_（黄晓明主演电视剧）", "小沈阳的实体的关系类型是歌手", "李寻欢_（古龙武侠小说《多情剑客无情剑》中主人公）的实体的关系妻子是孙小红_（古龙小说《多情剑客无情剑》中角色）"]}
{"answer": 0, "question": "q224:小说《孤军日志》连载于哪个网站？", "condidate": ["尿毒症性肺炎的实体的关系涉及检查是氧分压", "天津瑞湾开元大酒店的实体的关系是否有管家服务是有管家服务", "孤军日志的实体的关系连载网站是起点_（网站名称）", "放手那么难的实体的关系连载网站是晋江文学城", "孤军日志的实体的关系类型是中国文学"]}
{"answer": 0, "question": "q4824:康佳集团的监事长是谁?", "condidate": ["衣原体肺炎的实体的关系类型是疾病", "记忆魔方_（美国电影）的实体的关系片长是\"148分钟\"", "康佳集团股份有限公司的实体的关系类型是公司", "监事长的实体的关系类型是公司", "康佳集团股份有限公司的实体的关系监事长是郝刚"]}
{"answer": 0, "question": "q4983:发热伴寒战涉及哪些症状？", "condidate": ["发热伴寒战的实体的关系涉及症状是过劳", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "南京金丝利喜来登酒店的实体的关系附近是CVT1290", "发热伴寒战的实体的关系所属科室是\"其他科室 其他综合\"", "雍正_（清世宗年号）的实体的关系出生地是永和宫"]}
{"answer": 0, "question": "q5022:周期性畏寒发热出汗热退症状涉及哪些症状？", "condidate": ["周期性畏寒发热出汗热退症状的实体的关系涉及疾病是脑型疟疾", "开发商的实体的关系中文名是\"开发商\"", "周期性畏寒发热出汗热退症状的实体的关系涉及症状是听力减退", "干性咳嗽的实体的关系涉及症状是干咳", "肺炎衣原体检测的实体的关系临床意义是\"1.抗原检测采取细胞培养分离，成功率低；抗体检测用于辅助诊断；近年主要应用分子生物学方法，如PCR方法，阳性即可诊断。肺炎衣原体血清学适用于肺炎衣原体所致的下呼吸道感染，如气管支气管炎和肺炎的诊断。由于肺炎衣原体下呼吸道感染临床症状和体征无特异性，实验室检测是确诊的依据。临床标本肺炎衣原体分离极为困难，因此，血清学是主要诊断方法。微量免疫荧光试验（MIF）是国际上最常用的肺炎衣原体血清学方法，已成为美国CDC推荐方法。2.纯化的肺炎衣原体主要引起青少年急性呼吸道感染，可引起肺炎、支气管炎、咽炎和鼻窦炎等。起病缓慢，临床常表现有咽痛、声音嘶哑等症状，还可引起心包炎、心肌炎和心内膜炎。肺炎衣原体慢性感染与急性心肌梗死和慢性冠心病的关系越来越引起人们的注意。血清学研究发现，有50%～60%的急性心肌梗死或慢性冠心病患者血清抗肺炎衣原体抗体水平增高，同时用电镜、免疫组化和分子生物学方法证明在冠状动脉粥样硬化病变中有肺炎衣原体存在。\""]}
{"answer": 0, "question": "q5768:洛阳东山宾馆内有停车场吗？", "condidate": ["末路记事的实体的关系制片地区是美国_（美利坚合众国）", "洛阳东山宾馆的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内", "洛阳东山宾馆的实体的关系是否有停车场是有免费停车场", "柯南_（同名漫画改编的长篇推理动画）的实体的关系音乐是大野克夫"]}
{"answer": 0, "question": "q1733:MSCI新兴市场指数与中国相关的有哪些?", "condidate": ["耳鸣的实体的关系症状是\"Hearing sound when no external sound is present\"", "四川大学的实体的关系类别是公立大学", "康熙王朝_（中国2001年陈家林执导陈道明主演电视剧）的实体的关系出品时间是\"2001\"", "MSCI新兴市场指数的实体的关系中国相关是\"海外上市的中概股\"", "湖南华天大酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务"]}
{"answer": 0, "question": "q5188:预防胸腔积液是为了预防什么？", "condidate": ["毛细胞白血病的实体的关系预防是\"没有明确的预防办法，但由于某些病毒可能参于HCL的发生，减少感染或可在某种程度上起到一定预防作用。\"", "胸腔积液的实体的关系预后是\"对于全身性因素引起的漏出性胸腔积液，原发疾病得到有效控制后，胸腔积液可获得缓解；除恶性以外的渗出性胸腔积液，例如结核性胸腔积液、肺炎相关胸腔积液等，通常预后较好，经及时规范治疗可以痊愈，若治疗不当则易出现胸腔粘连、胸膜肥厚、纤维板形成等，导致限制性通气障碍，影响肺功能；恶性胸腔积液患者预后较差，其生存期取决于原发肿瘤的部位、病理类型、分化程度、转移方式和治疗效果及患者的一般状况等。\"", "胸腔积液的实体的关系预防是\"预防1.积极防治原发病，胸腔积液为胸部或全身疾患的一部分，因此积极防治原发病是预防本病的关键。2.增强体质，提高抗病能力，积极参加各种适宜的体育锻炼，如太极拳，太极剑，气功等，以增强体质，提高抗病能力。3.注意生活调摄，居住地要保持干燥，避免湿邪侵袭，不恣食生冷，不暴饮暴食，保持脾胃功能的正常，得病后，及时治疗，避风寒，慎起居，怡情志，以臻早日康复。治疗通过治疗原发病或纠正胸腔液体漏出的原因使漏出性胸腔积液吸收或稳定。渗出性胸腔积液根据病因不同而处理有所差异，下面简述结核性胸腔积液、恶性胸腔积液、化脓性胸腔积液3种常见渗出性胸腔积液的治疗。1.结核性胸腔积液（1）抗结核药物治疗。（2）胸腔穿刺抽液：中等量以上积液需治疗性胸腔穿刺抽液，可减轻或解除肺、心血管的受压症状，减少纤维蛋白沉着及胸膜增厚，降低或避免影响肺功能的可能，另外抽液治疗具有减轻结核毒性症状作用。抽液每次不宜超过1000ml，不宜过快、过多，以免造成胸腔压力骤降，出现复张后肺水肿。抽液过程中出现头晕、面色苍白、出汗、心悸、四肢发凉，则考虑“胸膜反应”，应立即停止操作，并使患者平卧，密切观察血压等症状变化，必要时肌注尼可刹米（可拉明）0.375g或皮下注射0.1%肾上腺素0.5ml。（3）糖皮质激素：糖皮质激素可降低炎症反应、减轻结核性胸腔积液的中毒症状，可加快胸腔积液吸收（缩短积液吸收时间）、减少胸膜增厚、粘连的机会。但糖皮质激素具有免疫抑制功能，可导致结核播散，必须谨慎应用。在有效抗结核治疗前提下，主要用于有严重结核毒性症状经抽液、抗结核治疗未有效缓解的中等量以上胸腔积液患者。采用中小剂量（15～30mg/d泼尼松）、疗程一般不超过4～6周，要求症状得到控制后尽早减量、停药。2.恶性胸腔积液恶性胸腔积液系最常见的胸腔积液之一。其中肺癌、乳腺癌、淋巴瘤、卵巢癌的转移是恶性胸腔积液最常见的病因。（1）全身性抗肿瘤化学治疗：恶性胸腔积液病变不仅局限于胸腔局部（除原发胸膜恶性肿瘤外），因此，对于全身性抗肿瘤化疗较为敏感的恶性肿瘤，如小细胞肺癌、恶性淋巴瘤、乳腺癌等经全身性化疗约1/3患者胸腔积液消失。（2）胸腔局部治疗：①胸腔内注入抗肿瘤药物：通常采用肋间切开引流尽可能将胸腔积液排空，经引流管注入抗肿瘤药物，如顺铂（顺氯氨铂）40～80mg、多柔比星（阿霉素）30mg、丝裂霉素10～20mg、博莱霉素60mg、氟尿嘧啶（5-氟尿嘧啶）750～1000mg等，既有杀伤癌细胞作用，又可引起胸膜粘连。②胸膜腔注入生物免疫调节剂：如短小棒状杆菌疫菌（cp），链球菌722制剂（沙培林0K-432）、胞必佳，IL-2、干扰素、淋巴因子激活的杀伤细胞（LAK细胞）、肿瘤浸润淋巴细胞（TIL）。③胸膜粘连术：采用四环素（每次<2g）、滑石粉（每次<5g）、多西环素等粘连剂，使胸膜粘连、胸膜腔闭锁，阻止胸腔积液复发。对于胸腔内注射抗肿瘤药物或胸膜粘连剂，可同时注入利多卡因或地塞米松以减轻胸痛或发热，嘱患者在注药后2h内卧床休息并定时不断更换体位，以5～10min为宜，使药物能与胸膜或病灶广泛接触，达到最佳治疗效果。3.化脓性胸腔积液（简称脓胸）脓胸常继发于化脓性感染或外伤。感染病原体主要有金黄色葡萄球菌、厌氧菌、革兰阴性杆菌、结核菌、放线菌等。急性期脓胸给予强有力抗感染治疗同时（全身和局部胸腔内给药），应积极引流胸腔脓液，可反复胸穿或肋间切开引流，并采用2%碳酸氢钠反复冲洗胸腔，然后注入抗生素或抗结核药物（结核性脓胸）。胸腔内注入链激酶，使脓液变稀，以利于引流。对于有支气管胸膜瘘存在者，不宜胸腔冲洗，以免窒息或感染播散。慢性期脓胸由于化脓性炎症周期长，产生广泛胸膜增厚、肉芽组织增生、纤维化，肺脏被包裹不能张开，影响肺和心脏功能，常需作胸膜剥脱术。若肺仍不能复张，则需加胸廓改形术以消除残腔。对于支气管胸膜瘘者，作瘘管结扎术，必要时行胸廓改形术。脓胸慢性期者，呈慢性消耗、营养不良，支持治疗显得十分重要，应予高蛋白、高维生素和高能量食物，注意积极纠正电解质紊乱、维持酸碱平衡等。\"", "清华大学艺术博物馆的实体的关系位于是CVT2872", "黑胡子_（动漫《海贼王》中人物）的实体的关系外文名是\"Marshall D. Teach\""]}
{"answer": 0, "question": "q6517:京都信苑饭店的早餐包括什么类型？", "condidate": ["宁波凯洲皇冠假日酒店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "京都信苑饭店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式']\"", "9月10日的实体的关系含义是\"公历一年中的第253天\"", "京都信苑饭店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "北京瑞吉酒店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式']\""]}
{"answer": 0, "question": "q4593:青岛啤酒的执行董事", "condidate": ["执行董事的实体的关系中文名是\"执行董事\"", "青岛啤酒的实体的关系执行董事是孙明波", "她说_（林俊杰演唱歌曲）的实体的关系发行时间是\"2010-12-08\"", "青岛啤酒的实体的关系官网是\"http://www.tsingtao.com.cn/\"", "巴斯克人的实体的关系自称是欧斯卡尔杜纳克人"]}
{"answer": 0, "question": "q323:手抓龙虾的主要口味是什么？", "condidate": ["手抓龙虾的实体的关系口味是麻辣", "富士东峙的实体的关系类型是项目", "南京爱情博物展（新街口总店）的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 10:00-22:00\"", "口味的实体的关系类型是语言", "手抓龙虾的实体的关系类型是生活"]}
{"answer": 0, "question": "q6156:润达奇妙萌宠乐园在哪所城市？", "condidate": ["红眼病的实体的关系标签是\"红眼病\"", "城市的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/class/C17\"", "润达奇妙萌宠乐园的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "防骗指南的实体的关系人物是邹宏宇", "润达奇妙萌宠乐园的实体的关系城市是宜春"]}
{"answer": 0, "question": "q3134:新生儿晚期代谢性酸中毒属于什么类型?", "condidate": ["新生儿晚期代谢性酸中毒的实体的关系类型是疾病", "衰弱的实体的关系起因是\"体质衰弱病因，先天不足，个别遗传性的尤其是发育性疾病，通过调养和后天的诊治，大部分会，发育正常。但确有一部分，成为虚弱婴儿。后天原因很多。营养供应不够;营养供应虽充足、但是吸收营养的功能欠佳;营养供应和吸收营养的功能均好，身体发育也好，因消耗营养的物质超量。消耗物质超量常见;贫血、失血、失精、失水(大汗)、分娩、手术后、年老体弱、生病、尤其是患代谢性疾病，例如：甲状腺功能亢进、糖尿病，以及恶性肿瘤。消耗性疾病。外邪侵袭等原因所致。神经衰弱的病因一、精神因素是诱发神经衰弱的重要原因。凡能引起神经活动过度紧张并伴有不良情绪的情况都可能是神经衰弱的致病因素。如亲人死亡、家庭不眭、事业失败、人际关系紧张、生活节律颠倒及长期心理矛盾得不到解决时均可能诱发本症。二、性格特征：敏感、多疑、胆怯、主观、自制力差。性格特征明显者可因一般性精神刺激而发病;性格特征不显者则须较强烈或较持久的精神刺激之后才发病。三、躯体因素：各种躯体疾病或能削弱躯体功能和的各种因素，均能助长本症的发生。发病机理尚未阐明，巴甫洛夫学派认为：在性格特征或躯体因素基础上，精神因素使可枢神经系统功能长期过度紧张，导致内抑制功能活动削弱和兴奋相对亢进，从而出现即易兴奋，也易疲劳状态，也削弱了对皮质下植物神经中枢的控制与调节作用，而出现各种植物神经功能紊乱的症状。\"", "上睑下垂的实体的关系类型是症状", "新生儿晚期代谢性酸中毒的实体的关系标签是\"新生儿晚期代谢性酸中毒\"", "郭襄的实体的关系饰演是蔡君茹"]}
{"answer": 0, "question": "q2864:保险资格考试包括哪几类？", "condidate": ["武汉马哥孛罗酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "绍兴饭店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场", "保险中介的实体的关系构成成分是保险特别法", "保险法的实体的关系实质意义是\"一切调整保险关系的法律法规\"", "保险法的实体的关系构成成分是FELLOWSHIP_AND_CHARTERED_STATUS"]}
{"answer": 0, "question": "q6397:国家大剧院大概能玩多久？", "condidate": ["国家大剧院的实体的关系建议游玩时长是\"半天\"", "喀纳斯湖的实体的关系建议游玩时长是\"2-4天\"", "腹泻的实体的关系传染性是\"否\"", "北京中关村皇冠假日酒店的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换", "国家大剧院的实体的关系是否有餐厅是有餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q288:NBA中詹姆斯主要是打哪个位置？", "condidate": ["詹姆斯_（勒布朗·詹姆斯）的实体的关系类型是运动员", "詹姆斯_（勒布朗·詹姆斯）的实体的关系位置是小前锋", "亚纲的实体的关系位置是位于", "贾琏_（小说《红楼梦》人物）的实体的关系类型是文学形象", "急性呼吸衰竭的实体的关系涉及检查是动脉血氧分压"]}
{"answer": 0, "question": "q5120:氧分压的适应症是什么？", "condidate": ["氧分压的实体的关系类型是肺功能检查", "氧分压的实体的关系适应症是\"氧分压低\"", "慈溪的实体的关系车牌代码是\"浙B\"", "精囊炎的实体的关系名称是\"精囊炎\"", "适应症的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q6349:几块钱可以玩不可思议星空解压馆？", "condidate": ["郑州的实体的关系gdp是\"6783亿元人民币（2014年）\"", "厦门艾美酒店的实体的关系是否有充电车位是有充电车位", "不可思议星空解压馆的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "不可思议星空解压馆的实体的关系平均价格是\"37\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "平均价格的实体的关系概述是\"净资产值\""]}
{"answer": 0, "question": "q3113:烧伤后腹泻属于什么?", "condidate": ["指定交易的实体的关系释义是\"指定证券买卖交易营业部\"", "烧伤后腹泻的实体的关系西医学名是\"烧伤后腹泻\"", "新西兰的实体的关系国歌是天佑女王", "詹森指数的实体的关系类型是证券组合", "烧伤后腹泻的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q4096:新加坡的政治元老是谁？", "condidate": ["清朝_（中国历史朝代）的实体的关系类型是亚洲历史", "新加坡的实体的关系政治元老是\"林金山\"", "史记的实体的关系外文名称是\"Records of the Historian\"", "端坐呼吸的实体的关系涉及疾病是尿毒症性肺炎", "新加坡的实体的关系国家顶级域名是\"SG\""]}
{"answer": 0, "question": "q4606:商业银行类别", "condidate": ["重庆华地王朝大酒店（大足店）的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "商业银行的实体的关系类别是城市信用合作社", "商业银行的实体的关系类型是金融", "类别的实体的关系类型是语言", "河北_（中国省级行政区）的实体的关系省会是石家庄_（河北省省会）"]}
{"answer": 0, "question": "q1754:公开发行上市对企业有什么风险？", "condidate": ["信用保险的实体的关系风险是商业风险", "上市的实体的关系类型是经济", "上市的实体的关系风险是\"控股权被稀释的风险\"", "萤火虫星空艺术馆（钟楼旗舰店）的实体的关系优待政策是\"教师(凭教师证)可享优惠票，残疾人(凭残疾证)可享优惠票，儿童(身高1.2米（不含）以下)可享门票免费，现役军人(凭军官证)可享优惠票。\"", "任盈盈的实体的关系配偶是令狐冲"]}
{"answer": 0, "question": "q3119:胰致腹泻瘤属于什么类型?", "condidate": ["土星_（太阳系八颗行星之一）的实体的关系别称是土星_（太阳系八颗行星之一）", "胰致腹泻瘤的实体的关系类型是疾病", "润达奇妙萌宠乐园的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\"", "局限性外耳道炎的实体的关系类型是疾病", "胰致腹泻瘤的实体的关系随访是\"术后应规律随访。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1772:新股申购的条件？", "condidate": ["广州星河湾酒店的实体的关系是否有桌球室是无台球室", "武汉华美达光谷大酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "双学士学位的实体的关系条件是\"大学本科非本专业毕业生\"", "新股申购的实体的关系条件是\"申购创业板的新股要求开通创业板权限\"", "新股申购的实体的关系收益是\"相对稳定\""]}
{"answer": 0, "question": "q1379:彩虹西餐厅的人均消费是多少？", "condidate": ["2008年北京奥运会的实体的关系举办时间是\"2008年8月8日～2008年8月24日\"", "天津滨海喜来登酒店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心", "海宁皮都锦江大酒店的实体的关系是否有KTV是无KTV", "彩虹西餐厅的实体的关系人均价格是\"106\"", "彩虹西餐厅的实体的关系营业时间是\"20:00-次日03:30\""]}
{"answer": 0, "question": "q5567:金茂三亚亚龙湾丽思卡尔顿酒店的酒店什么时候能入住？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "金茂三亚亚龙湾丽思卡尔顿酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "金茂三亚亚龙湾丽思卡尔顿酒店的实体的关系酒店品牌名称是丽思卡尔顿", "阳春东湖国际大酒店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "肌腱炎的实体的关系临床表现是\"疼痛、压痛，功能障碍，炎症反应\""]}
{"answer": 0, "question": "q4843:肛裂属于什么?", "condidate": ["北京丽晶酒店的实体的关系是否有停车场是有停车场,在酒店附近", "凯莱家庭客房的实体的关系电脑配置是\"无电脑配置\"", "肛裂的实体的关系病因是\"肛管皮肤弹性的降低、血液供应障碍、肛损伤、便秘等\"", "浅表淋巴结进行性肿大的实体的关系类型是症状", "肛裂的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q1433:张继科有个绰号叫什么来着？", "condidate": ["张继科的实体的关系别名是\"藏獒\"", "绥靖天皇的实体的关系别名是\"神渟名川耳尊・神沼河耳命\"", "周琦_（中国篮球运动员）的实体的关系外文名是\"Qi Zhou\"", "张继科的实体的关系类型是运动员", "少女时代_（韩国女子演唱团体）的实体的关系国籍是美国_（美利坚合众国）"]}
{"answer": 0, "question": "q3577:带状疱疹的就诊科室是什么？", "condidate": ["国家大剧院的实体的关系淡季旺季是\"淡季时间为9.1-次年4.30；旺季时间为5.1-8.31。\"", "带状疱疹的实体的关系DiseasesDB是\"29119\"", "白细胞增多的实体的关系就诊科室是\"内科、急诊科\"", "天蝎_（黄道十二宫之一）的实体的关系亮星数目是\"9\"", "带状疱疹的实体的关系就诊科室是皮肤科"]}
{"answer": 0, "question": "q439:新加坡的官方语言是什么？", "condidate": ["新加坡的实体的关系类型是国家", "唐朝_（中国历史朝代）的实体的关系货币是开元通宝", "痔疮的实体的关系常见病因是\"多因静脉曲张和肛垫下移造成\"", "新加坡的实体的关系官方语言是泰米尔语", "官方语言的实体的关系类型是语言术语"]}
{"answer": 0, "question": "q1709:召开临时股东大会的条件有哪些？", "condidate": ["梅州客天下国际大酒店的实体的关系酒店退房时间是\"13:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "贵州天怡豪生大酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "基金分红的实体的关系条件是\"基金收益分配基准日的基金份额净值减去每单位基金份额收益分配金额后不能低于面值\"", "杭州索菲特西湖大酒店的实体的关系早餐价格是\"182 RMB\"", "召开临时股东大会的实体的关系条件是\"公司章程规定的其他情形\""]}
{"answer": 0, "question": "q2772:大华股份的市值是多少？", "condidate": ["大华股份的实体的关系实际控制人是陈爱玲", "大华股份的实体的关系市值是\"541亿\"", "摩根大通的实体的关系市值是\"4000亿美元\"", "网上支付的实体的关系类型是网站", "昆明佳华广场酒店的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"00:00-23:30\\\"]}]@@@接站服务时间:[{\\\"timeRange\\\":[\\\"00:00-23:30\"]}]"]}
{"answer": 0, "question": "q2862:保险中介组成？", "condidate": ["张家界的实体的关系电话区号是\"744\"", "保险中介的实体的关系实质是保险经营机构", "贵阳喜来登贵航酒店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "保险中介的实体的关系构成成分是保险特别法", "保险法的实体的关系构成成分是FELLOWSHIP_AND_CHARTERED_STATUS"]}
{"answer": 0, "question": "q422:歌曲《唠嗑歌》的时长是多少？", "condidate": ["乌鲁木齐西北石油酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "浮夸_（陈奕迅主唱的歌曲）的实体的关系类型是单曲", "宗教建筑的实体的关系类别是庵_（寺庙）", "唠嗑歌的实体的关系歌曲时长是\"03:09\"", "浮夸_（陈奕迅主唱的歌曲）的实体的关系歌曲时长是\"4：46\""]}
{"answer": 0, "question": "q3075:衣原体肺炎属于什么?", "condidate": ["项目的实体的关系外文名是\"Project\"", "衣原体肺炎的实体的关系类型是疾病", "心衰的实体的关系类型是疾病", "血型的实体的关系中文名是\"血型\"", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科"]}
{"answer": 0, "question": "q3642:嗜睡症属于什么?", "condidate": ["嗜睡症的实体的关系名称是\"嗜睡症\"", "肺炎的实体的关系医学专科是\"胸腔医学\"", "上睑下垂的实体的关系类型是症状", "一氧化碳的实体的关系cas登录号是\"630-08-0\"", "嗜睡症的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3016:抗沙眼衣原体、肺炎衣原体和鹦鹉热衣原体IgG和IgM抗体测定涉及怎样的症状？", "condidate": ["抗沙眼衣原体、肺炎衣原体和鹦鹉热衣原体IgG和IgM抗体测定的实体的关系临床意义是\"1．对于任何衣原体种，IgG≥1︰16但＜1︰512，且IgM抗体阴性提示衣原体既往感染。2．衣原体IgG抗体滴度≥1︰512阳性和（或）IgM抗体≥1︰32阳性，提示衣原体近期感染；急性期和恢复期双份血清IgG抗体滴度4倍及以上升高也提示衣原体近期感染。3．沙眼衣原体血清学适用于：沙眼衣原体生殖道播散性感染（附睾炎、子宫内膜炎、输尿管炎及盆腔炎）；新生儿沙眼衣原体肺炎（分娩时胎儿通过沙眼衣原体感染的宫颈）；性病淋巴肉芽肿；沙眼衣原体全身系统性感染且合并变态反应，如Fitz-Hugh-Curtis综合征（肝周炎）、Reiter综合征等实验室诊断。4．肺炎衣原体血清学适用于：肺炎衣原体所致的下呼吸道感染，如气管支气管炎和肺炎的诊断。由于肺炎衣原体下呼吸道感染临床症状和体征无特异性，实验室检测是确诊的依据。临床标本肺炎衣原体分离极为困难，因此，血清学是主要诊断方法。微量免疫荧光试验（MIF）是国际上最常用的肺炎衣原体血清学方法，已成为美国CDC推荐方法。5．鹦鹉热衣原体血清学适用于：人类鹦鹉热的实验室诊断。目前人类鹦鹉热发病率随饲养宠鸟人数的增加有所增加，但总发病率仍然较低。鹦鹉热通常呈不典型肺炎的临床表现，往往发生在接触受染的鸟类（疫鸟）和低等的哺乳类动物。临床症状可以是轻度的或一过性的流感样症状，也可是急性发病，伴有高烧，剧烈的头痛和肺炎，后者可发展为谵妄，低氧血症甚至死亡。鹦鹉热累及心脏时，心电图呈心肌炎改变。另外，鹦鹉热临床表现还可有贫血、反应性肝炎、肝脾肿大、蛋白尿等。鹦鹉热肺部X线主要表现不同程度的肺部浸润，无特异性。\"", "卡库的实体的关系登场作品是海贼王_（尾田荣一郎创作的漫画作品）", "侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞的实体的关系涉及症状是女性周期性鼻塞和鼻衄", "总会计师的实体的关系相关条例是总会计师条例", "抗沙眼衣原体、肺炎衣原体和鹦鹉热衣原体IgG和IgM抗体测定的实体的关系涉及症状是糖尿"]}
{"answer": 0, "question": "q1418:\"信言不美，美言不信\"是谁说过的话？", "condidate": ["经济学家_（拥有原创的经济学基础理论的经济学人）的实体的关系中文名是\"经济学家\"", "信言不美，美言不信的实体的关系类型是语言", "作者的实体的关系类型是文学", "信言不美，美言不信的实体的关系作者是老子_（道家学派创始人）", "天津瑞湾开元大酒店的实体的关系酒店入住结束时间是\"23:30\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime"]}
{"answer": 0, "question": "q3122:婴儿腹泻是什么？", "condidate": ["国家大剧院的实体的关系类型是景点", "婴儿腹泻的实体的关系标签是\"婴儿腹泻\"", "海地的实体的关系国家代码是HTI", "外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病", "婴儿腹泻的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q1339:移山棋是使用哪种棋盘？", "condidate": ["棋盘的实体的关系中文名是\"棋盘\"", "火药_（汉语词语）的实体的关系中文名是\"火药\"", "新生儿迟发性代谢性酸中毒的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6119\"", "移山棋的实体的关系棋子是\"各方各十五枚\"", "移山棋的实体的关系棋盘是\"使用国际象棋棋盘\""]}
{"answer": 0, "question": "q3348:小儿肺炎属于什么?", "condidate": ["小儿肺炎的实体的关系多发群体是\"婴幼儿\"", "蛲虫病的实体的关系类型是疾病", "烟台金海湾酒店的实体的关系是否有茶室是无茶室", "小儿肺炎的实体的关系类型是疾病", "宜兴大酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆"]}
{"answer": 0, "question": "q4933:咳嗽与什么疾病有关？", "condidate": ["熊猫_（哺乳动物）的实体的关系纲是哺乳纲", "咳嗽的实体的关系类型是症状", "咳嗽的实体的关系涉及疾病是肺部感染", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "郫县的实体的关系中文名称是\"郫县\""]}
{"answer": 0, "question": "q3436:痛性抽搐属于什么?", "condidate": ["痛性抽搐的实体的关系别称是三叉神经痛", "痛性抽搐的实体的关系类型是疾病", "尊号的实体的关系类型是历史机构", "功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）", "斜视的实体的关系病因是\"遗传、眼内直肌张力减低、眼肌力不平衡等\""]}
{"answer": 0, "question": "q1370:海贼里百兽凯多在漫画、动画里第一次正式出现是什么时候？", "condidate": ["百兽_（《海贼王》虚构人物）的实体的关系类型是人物", "五缘湾万嘀帆船出海俱乐部的实体的关系是否有储物柜租赁是有收费储物柜租赁", "妊娠期高血压的实体的关系涉及检查是PaO2", "百兽_（《海贼王》虚构人物）的实体的关系初登场是\"动画739集\"", "初登场的实体的关系类型是剧情"]}
{"answer": 0, "question": "q1372:电视剧《爱情公寓》是何时上映的？", "condidate": ["碳化钙的实体的关系闪点是\"-17.8℃\"", "爱情公寓_（韦正导演的都市爱情情景喜剧）的实体的关系类型是偶像_（汉语词语）", "谍影重重3的实体的关系上映时间是\"2007-08-03\"", "爱情公寓_（韦正导演的都市爱情情景喜剧）的实体的关系上映时间是\"2009-08-05\"", "高碳酸血症的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R30952\""]}
{"answer": 0, "question": "q91:马金梁的笔名是什么？", "condidate": ["忍者_（日本特殊职业）的实体的关系类型是人物", "马金梁的实体的关系笔名是\"玉珏\"", "马金梁的实体的关系类型是艺术家", "西安天域凯莱大饭店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "笔名的实体的关系类型是法律术语"]}
{"answer": 0, "question": "q387:淘宝办公地建在哪个城市？", "condidate": ["淘宝网的实体的关系官网是\"https://www.taobao.com/\"", "李宗伟的实体的关系身高是\"172cm\"", "淘宝网的实体的关系办公地点是\"浙江杭州\"", "西塘_（浙江省嘉善县下辖镇）的实体的关系邮政区码是\"314102\"", "玄宗_（帝王庙号）的实体的关系属于是君主"]}
{"answer": 0, "question": "q3442:足癣患者在什么科室就诊？", "condidate": ["足癣的实体的关系MeSH是\"D014008\"", "廊坊的实体的关系外文名称是\"Langfang\"", "室性早搏的实体的关系就诊科室是\"内科\"", "足癣的实体的关系就诊科室是皮肤科", "美丽华酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费"]}
{"answer": 0, "question": "q3616:结核性胸膜炎的同义词是什么？", "condidate": ["形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "结核性胸膜炎的实体的关系治疗方法是\"规范抗结核治疗与对症治疗相结合。包裹性胸腔积液患者脏层胸膜增厚形成纤维板会显著影响肺功能，若内科胸腔镜剥脱困难，可考虑行胸膜剥脱术，对部分肺叶毁损或丧失功能的患者可同时行胸膜肺叶切除术。1.穿刺抽液大量游离积液患者在积极抗结核治疗的情况下可早期穿刺抽液治疗，抽液量大时应密切观察患者反应，如出现剧烈咳嗽胸闷不适，提示可能出现肺复张性肺水肿或纵隔摆动，此时应立即停止抽液，静注地塞米松5~10mg。2.内科胸腔镜治疗内科胸腔镜是目前临床较为安全、有效、成熟的微创诊疗技术，需全身麻醉，费用低，可一次性抽净胸腔积液、剥脱清除纤维素沉积、分离切断粘连部位和死腔，促进肺复张。3.胸腔内注射药物治疗对慢性包裹性积液或有脓胸倾向的患者可胸腔内注射药物治疗：2%碳酸氢钠500ml胸腔冲洗后注入异烟肼0.3g、链霉素0.5~1.0g、利福平0.15~0.3g、对氨基水杨酸2.0g、地塞米松2.5~5.0mg，每周1~3次；腔内注射纤溶酶可降低胸腔积液黏稠度，防止胸膜增厚粘连，常用药物为尿激酶（UK）/链激酶（SK）10万~25万U加0.9%生理盐水20ml胸腔内注射，给药后嘱患者转动身体使药物与胸膜充分接触，保留4~24小时候抽出，每周1~2次，一疗程8次，链激酶使用前应注意进行皮试。\"", "临海华侨大酒店的实体的关系是否有健身房是无健身房", "结核性胸膜炎的实体的关系同义词是结胸", "天坛公园的实体的关系官方门票数据是\"成人旺季:15.0,成人:15.0,成人淡季:10.0。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3569:鼠疫属于什么?", "condidate": ["S Converter的实体的关系软件名称是\"S Converter\"", "发热的实体的关系类型是症状", "隋文静的实体的关系中文名是\"隋文静\"", "鼠疫的实体的关系类型是疾病", "鼠疫的实体的关系临床表现是\"发热、毒血症症状、淋巴结肿大、肺炎、出血\""]}
{"answer": 0, "question": "q1445:中大发展的目标是什么？", "condidate": ["山西丽华大酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "浙江大学的实体的关系发展定位是世界一流大学", "中山大学_（中国广东省高校）的实体的关系类型是研究生院高校", "食管癌的实体的关系发病机制是\"病因:食管癌的发生与患者的年龄、性别、职业、种族、地理、生活环境、饮食生活习惯、遗传易感性有关。比较明确的原因有：1.化学因素：亚硝胺。在高发人群中的饮食、饮水、甚至唾液中亚硝胺的含量均超过普通人群。2.真菌感染：某些食管癌患者的标本上可以分离和培养出真菌。高发地区农作物以玉米、红薯等为主，这些食物在储存过程中易发生霉变，真菌分泌的毒素可以造成食管黏膜的慢性损伤和长期炎症，在反复修复过程中导致癌变。3.缺乏某些微量元素：包括钼、铁、锌、氟、硒。4.缺乏维生素：维生素A、维生素B2、维生素C缺乏，动物蛋白、新鲜蔬菜、水果摄入不足。5.生活习惯：热食、热饮、食物过硬、进食过快会对食管黏膜造成慢性刺激和损伤。此外，长期进食氮含量丰富的动物蛋白和腌制食品也是诱发食管癌发生的原因之一。6.其他：吸烟、饮酒，遗传因素。7.食管基础疾病：Barrett食管、肥胖、胃食管反流性疾病、贲门失驰缓症、食管狭窄、食管憩室、食管外伤等。病理:该疾病病理类型在我国以鳞状上皮细胞癌（squamouscellcarcinoma，SCC）最为常见，而在欧美地区以腺癌（adenocarcinoma，AC）多见，这与不同的饮食结构、饮食习惯以及欧美地区肥胖、反流性食管炎发病率高有关。食管壁由4层构成，由内至外包括黏膜层、黏膜下层、肌层（内层为环形肌，外层为纵形肌，肌间有神经丛，可协调肌层运动；上1/3为横纹肌，下1/3为平滑肌，中1/3为横纹肌与平滑肌混合）、纤维膜层。早期食管癌病变多局限于黏膜表面，未形成明显的肿块，表现为黏膜充血、靡烂、斑块。中晚期食管癌肿瘤逐渐长大，向腔内、外周生长甚至突破外膜侵犯周围器官例如纵隔、气管和支气管膜部、心包等。按照大体病理形态可以大致分为4类：1.髓质型（medullarytype）：管壁明显增厚并向腔内外扩展，使肿瘤的上下端边缘呈坡状隆起。多数累及食管的全周或绝大部分。切面呈灰白色，质地硬而均匀。2.蕈伞型（fungatingtype）：瘤体呈蘑菇样向腔内突起，边缘与周围的黏膜分界清楚。瘤体表面多有浅溃疡，其基底部凹凸不平。3.溃疡型（ulcerativetype）：瘤体的黏膜向内部凹陷形成溃疡。溃疡的大小和外形不一，深入肌层，进食困难等阻塞症状往往程度不重。4.缩窄型（narrowtype）：瘤体形成明显的环形狭窄，累及食管全周，较早出现阻塞的症状。\"", "中山大学_（中国广东省高校）的实体的关系发展定位是世界一流大学"]}
{"answer": 0, "question": "q1280:巴西最大的城市是？", "condidate": ["巴西_（巴西联邦共和国）的实体的关系类型是二战参战国家", "言语紊乱的实体的关系诊断是\"应与下面的症状相鉴别诊断：1.言语增多患有躁狂症、躁郁症、思维障碍的病人都会有言语增多的表现。2.言语凌乱多见于精神分裂症，精神分裂症患者的思维、情感和意志行为等精神活动是不协调的，其精神病性症状不是在情感低落或高涨的背景上产生的，可见言语凌乱、思维不连贯等等。3.言语中断在一种思维或一个概念结束之前，语流中断。多见于口吃，说话时言语中断、重复、不流畅的状态，是儿童期常见的语言障碍。约有半数口吃的儿童在5岁前发病。\"", "活字印刷术的实体的关系外文名是\"Movable Type Printing\"", "意大利_（意大利共和国）的实体的关系最大城市是罗马_（意大利首都）", "巴西_（巴西联邦共和国）的实体的关系最大城市是圣保罗_（巴西圣保罗州首府）"]}
{"answer": 0, "question": "q4982:发热伴寒战属于什么？", "condidate": ["大连日航饭店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "发热伴寒战的实体的关系患病部位是胸部", "发热伴寒战的实体的关系类型是症状", "侯赛因_（美国总统）的实体的关系身高是\"185cm\"", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）"]}
{"answer": 0, "question": "q5021:周期性畏寒发热出汗热退症状属于什么？", "condidate": ["周期性畏寒发热出汗热退症状的实体的关系涉及疾病是脑型疟疾", "梁朝伟的实体的关系出生地是香港_（中华人民共和国特别行政区）", "巴多林氏腺癌的实体的关系类型是疾病", "金茂北京威斯汀大饭店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "周期性畏寒发热出汗热退症状的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q2774:大华股份的净利润是多少？", "condidate": ["大华股份的实体的关系实际控制人是陈爱玲", "龙眼_（无患子科龙眼属植物）的实体的关系目是无患子目", "妊娠合并红细胞增多症的实体的关系来源是\"医学百科\"", "大华股份的实体的关系净利润是\"15.6亿\"", "净利润的实体的关系公式是\"利润总额-所得税费用\""]}
{"answer": 0, "question": "q1787:什么是产品三要素？", "condidate": ["长篇小说的实体的关系三要素是环境", "南京维景国际大酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "产品的实体的关系三要素是\"投资品种\"", "产品的实体的关系定义是\"使用或者消费\"", "三星_（三星集团）的实体的关系官网是\"http://samsung.com\""]}
{"answer": 0, "question": "q5275:类风湿关节炎有没有传染性？", "condidate": ["宜春明月山维景国际温泉度假酒店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务", "类风湿关节炎的实体的关系传染性是\"无\"", "北京金融街丽思卡尔顿酒店的实体的关系城市是北京", "睾丸炎的实体的关系传染性是\"否\"", "类风湿关节炎的实体的关系sameAs是类风湿关节炎"]}
{"answer": 0, "question": "q3236:肺栓塞属于什么科?", "condidate": ["赵本山的实体的关系出生地是开原_（辽宁省开原市）", "肺栓塞的实体的关系科室是胸部外科", "威尼斯_（意大利城市）的实体的关系人口是\"343000\"", "肺栓塞的实体的关系并发症是\"1.早期主要并发症：复发。2.远期并发症：复发、慢性血栓栓塞性肺动脉高压。3.医源性并发症：出血、药物不良反应。\"", "布鲁氏菌病的实体的关系科室是传染病科"]}
{"answer": 0, "question": "q5238:泌尿道感染中ICD9CM编码是多少？", "condidate": ["泌尿道感染的实体的关系ICD9CM是\"599.0\"", "扁平苔藓的实体的关系ICD9CM是\"697.0\"", "本溪富虹国际饭店的实体的关系是否有传真是有传真/复印", "泌尿道感染的实体的关系DiseasesDB是\"13657\"", "黑素细胞痣的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R6176\""]}
{"answer": 0, "question": "q5777:广州独角兽星空艺术馆有商店吗？", "condidate": ["常熟的实体的关系市委领导是\"王飏\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否有商店是无商店", "老君顶冰雪王国的实体的关系是否有商店是有商店", "静夜思_（李白诗作）的实体的关系创作年代是盛唐_（中国历史时期）", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否有wifi服务是有,全园覆盖"]}
{"answer": 0, "question": "q3256:破伤风属于什么?", "condidate": ["神玉艺术馆的实体的关系是否有驾车入院是必须驾车", "破伤风的实体的关系类型是疾病", "银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "梁静茹的实体的关系星座是双子座_（占星学）", "破伤风的实体的关系就诊科室是\"普外科\""]}
{"answer": 0, "question": "q2747:信雅达的法定代表人是谁", "condidate": ["信雅达的实体的关系法人是耿俊岭", "青岛啤酒的实体的关系法人是孙明波_（青岛啤酒股份有限公司董事长）", "速度与激情_（美国赛车动作主题系列电影）的实体的关系主演是成康", "担保证券的实体的关系转入时间是\"交易日的9:30-15:00\"", "信雅达的实体的关系类型是互联网"]}
{"answer": 0, "question": "q2337:郭沫若的原名和字号是什么？", "condidate": ["郭沫若的实体的关系别名是\"原名郭开贞，字鼎堂，号尚武，笔名沫若\"", "绥靖天皇的实体的关系别名是\"神渟名川耳尊・神沼河耳命\"", "鬼子来了的实体的关系编剧是尤凤伟", "郭沫若的实体的关系类型是文学家", "你的名字_（新海诚执导的动画电影）的实体的关系导演是新海诚"]}
{"answer": 0, "question": "q2453:《富春山居图》是谁的作品？", "condidate": ["麦当劳的实体的关系主要产品是咖啡_（世界三大饮料之一）", "富春山居图_（元朝画家黄公望作品）的实体的关系类型是艺术作品", "作者的实体的关系类型是文学", "姜夔的实体的关系去世时间是\"1221\"", "富春山居图_（元朝画家黄公望作品）的实体的关系作者是黄公望"]}
{"answer": 0, "question": "q1921:东方通信的实际控制人？", "condidate": ["填词的实体的关系中文名是\"填词\"", "东方通信的实体的关系类型是公司", "巴黎_（法国首都）的实体的关系方言是法语", "实际控制人的实体的关系类型是法律术语", "东方通信的实体的关系实际控制人是中国普天信息产业集团有限公司"]}
{"answer": 0, "question": "q2717:平安银行的间接控股股东都有哪些？", "condidate": ["平安银行的实体的关系间接兄弟企业是Blum_G.A.,_LLC", "平安银行的实体的关系间接控股股东是Newbridge_Asia_GenPar_AIV_III,_L.P.", "玉龙雪山蓝月谷的实体的关系城市是玉龙纳西族自治县", "紧张的实体的关系sameAs是紧张", "金狮国际酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务"]}
{"answer": 0, "question": "q4088:龙卷风的英文名是什么？", "condidate": ["布达拉宫的实体的关系淡季旺季是\"淡季时间为11.1-次年4.30；旺季时间为5.1-10.31。\"", "龙卷风_（一种自然天气现象）的实体的关系类型是非地理", "煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\"", "龙卷风_（一种自然天气现象）的实体的关系外文名是\"Tornado\"", "大连理工大学的实体的关系学校地址是\"辽宁省大连市甘井子区凌工路2号\""]}
{"answer": 0, "question": "q6422:杭州维景国际大酒店几点可以办理入住？", "condidate": ["梁朝伟的实体的关系代表作品是无间道_（2002年刘伟强、麦兆辉执导电影）", "杭州维景国际大酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "外孙女的实体的关系类型是语言", "杭州维景国际大酒店的实体的关系酒店品牌名称是维景国际"]}
{"answer": 0, "question": "q1919:东方通信的所属行业？", "condidate": ["东方通信的实体的关系行业是通信设备", "张杰_（中国四川籍男歌手）的实体的关系血型是O型", "行业的实体的关系类型是经济", "光气中毒的实体的关系发病部位是\"全身\"", "东方通信的实体的关系类型是公司"]}
{"answer": 0, "question": "q6011:布达拉宫怎么走？", "condidate": ["布达拉宫的实体的关系交通信息是\"乘8路公车在药王山农贸市场站下车可达；若从北京东路出发可步行前往\"", "卡尔·马克思_（马克思主义创始人）的实体的关系毕业院校是柏林大学", "布达拉宫的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "北京千禧大酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务", "交通信息的实体的关系软件平台是无线电话"]}
{"answer": 0, "question": "q4156:漂亮的刘亦菲会哪些才艺啊？", "condidate": ["许渊冲的实体的关系职业是翻译家", "刘亦菲_（影视女演员、歌手）的实体的关系类型是歌手", "特长的实体的关系类型是语言", "埃德加·爱伦·坡的实体的关系主要成就是\"效果论\"", "刘亦菲_（影视女演员、歌手）的实体的关系特长是爵士_（现代舞蹈形式）"]}
{"answer": 0, "question": "q1799:基金的运作方式有哪些？", "condidate": ["梅州客天下国际大酒店的实体的关系电话是\"0753-2118888\"", "西安银行的实体的关系公司口号是\"服务客户、回报股东、关爱员工、奉献社会\"", "基金的实体的关系运作方式是\"开放式基金\"", "万科的实体的关系营业收入是\"1354.2亿（2013年）\"", "基金的实体的关系交易三原则是\"金额申购、份额赎回\""]}
{"answer": 0, "question": "q2421:元宵节都有哪些风俗活动？", "condidate": ["元宵节_（中国传统节日）的实体的关系类型是中国节日", "任天堂的实体的关系主要掌机产品是\"3DS\"", "阿拉伯语的实体的关系类型是教育", "元宵节_（中国传统节日）的实体的关系节日活动是耍龙灯", "美国独立日_（美国国庆日）的实体的关系节日活动是自由钟"]}
{"answer": 0, "question": "q2949:京东方A的主承销商？", "condidate": ["北京华侨大厦的实体的关系是否有桌球室是无台球室", "京东方A的实体的关系主承销商是南方证券有限公司", "异形_（《异形》系列电影第一部）的实体的关系外文名是\"Alien\"", "京东方A的实体的关系类型是股票电子", "主承销商的实体的关系类型是经济"]}
{"answer": 0, "question": "q6432:浙江世贸君澜大饭店的早餐类型包括什么？", "condidate": ["灵性的生命的实体的关系项目限制（一般指身高年龄限制）是\"无限制\"", "浙江世贸君澜大饭店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式']\"", "北京瑞吉酒店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式']\"", "浙江世贸君澜大饭店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "大连日航饭店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\""]}
{"answer": 0, "question": "q1910:股票上市首日冠以什么字样？", "condidate": ["字样的实体的关系引证解释是\"文字形体的规范\"", "股票上市首日的实体的关系字样是\"N\"", "瓦妮莎·布莱恩特的实体的关系体重是\"60.47kg\"", "广西沃顿国际大酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "三亚维景国际度假酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q13:\"两弹一星\"指的是什么？", "condidate": ["两弹一星的实体的关系东方红卫星是\"1970年4月24日\"", "奥地利的实体的关系国歌是让我们拉起手来", "约定购回的实体的关系处置线是\"130%\"", "两弹一星的实体的关系原指是\"人造卫星\"", "马拉松_（长跑比赛项目）的实体的关系外文名是\"Marathon\""]}
{"answer": 0, "question": "q5573:五缘湾万嘀帆船出海俱乐部是免费的吗？", "condidate": ["肝脓肿的实体的关系药物治疗是\"1.抗生素治疗：使用较大剂量，最好参考脓液培养药敏试验结果，通常采用两种以上抗生素。2.抗阿米巴治疗：（1）甲硝唑：是目前治疗阿米巴肝脓肿的首先药物。成人每次用量0.4～0.6g，一日三至四次，20天为一疗程。如一疗程后病情好转但未痊愈，应继续服用1～2个疗程。（2）替硝唑：成人2g/d，连服3～5天。（3）氯喹：由于此药副作用大，仅用于硝基咪唑类药物效时，可常用疗程21天，第一、第二天每日两次，每次0.5g，以后每日两次，每次0.25g。\"", "五缘湾万嘀帆船出海俱乐部的实体的关系建议游玩时长是\"40分钟\"", "五缘湾万嘀帆船出海俱乐部的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "武汉马哥孛罗酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\""]}
{"answer": 0, "question": "q404:海贼王里乔巴是被谁养大的？", "condidate": ["乔巴_（《海贼王》中的角色）的实体的关系义父是希鲁鲁克", "高祖_（汉语词语）的实体的关系出处是十五年", "赵匡胤_（宋朝开国皇帝）的实体的关系主要成就是\"基本完成统一\"", "北京瑞吉酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "乔巴_（《海贼王》中的角色）的实体的关系害怕的人是\"Dr.古雷娃\""]}
{"answer": 0, "question": "q2308:乌克兰的气候是什么类型？", "condidate": ["羊驼的实体的关系门是脊索动物门", "乌克兰的实体的关系气候是温带大陆性气候", "乌克兰的实体的关系类型是国家", "气候的实体的关系类型是自然", "实践理性批判的实体的关系定价是\"18.00\""]}
{"answer": 0, "question": "q45:你喜欢吃包子吗，你知道是谁发明的吗？", "condidate": ["心肌酶的实体的关系简介概述是\"对诊断心肌梗死有一定的价值。目前心肌酶谱正常值多为成人标准，而小儿的正常值要高于成人，所以不要认为孩子心肌酶谱值增高就认为是患了心肌炎，由于影响心肌酶谱的因素较多，很多医院采用测定心肌肌钙蛋白来辅助诊断心肌炎，绝大多数儿童的心肌酶谱是正常参考值的2~3倍。\"", "计算机的实体的关系发明者是约翰·冯·诺依曼", "石原里美的实体的关系代表作品是我的爷爷", "包子_（中国传统食品）的实体的关系类型是菜品", "包子_（中国传统食品）的实体的关系发明者是诸葛亮_（三国时期蜀汉丞相）"]}
{"answer": 0, "question": "q3448:法洛四联症属于什么?", "condidate": ["俄罗斯帝国的实体的关系水域率是\"0.27％\"", "抑郁的实体的关系类型是症状", "法洛四联症的实体的关系预防是\"1.戒除不良生活习惯，包括孕妇本人及其配偶，如嗜烟、酗酒等。2.孕前积极治疗影响胎儿发育的疾病，如糖尿病、红斑狼疮、贫血等。3.积极做好产前检查工作，预防感冒，应尽量避免使用已经证实有致畸作用的药物，避免接触有毒、有害物质。4.对高龄产妇、有先心病家族史、夫妇一方有严重疾病或缺陷者，应重点监测。\"", "尿毒症性肺炎的实体的关系诊断是\"病史要点终末期慢性肾衰竭患者，病程中出现呼吸系统症状，如咳嗽、咳痰、痰中带血或咯血、呼吸困难、发绀、肺底出现干性或湿性啰音及胸腔积液体征，但可平卧时，在除外其他因素(如感染所致肺炎、Goodpasture综合征、心源性肺水肿等)所致肺部疾患的基础上，结合实验室检查及胸部X线表现，可诊断尿毒症肺。1.大多起病隐匿，但急性发作并不少见。2.多见于少尿、尿、水钠摄入过多或透析超滤不充分者。3.既往多有造成慢性肾衰竭的原发病史，如慢性肾小球肾炎、慢性肾盂肾炎、糖尿病肾病、高血压肾损害、系统性红斑狼疮肾炎、多囊肾等。多数患者可提供不同阶段的肾功能衰竭证据，但也有少数患者以终末期肾衰竭就诊。4.近期出现呼吸系统症状和体征。抗感染效果不明显，血液透析疗效明显。症状要点1.咳嗽咳痰。最为常见。早期仅有轻度咳嗽，随着病情发展咳嗽逐渐加重，且咳嗽与肺水肿的程度并不平行，有时肺水肿已经很明显，但咳嗽咳痰的的症状却很轻。2.呼吸困难。尤以可平卧的呼吸困难为主要特征（为与心源性肺水肿的鉴别点），常由轻度逐渐加重，严重时出现发绀。有代谢性酸中毒时可出现深大呼吸。3.咯血。中、小量咯血也是尿毒症肺的重要症状，一般咯血量很少，有时仅为痰中带血。4.胸腔积液。约50%的患者合并单侧或双侧胸腔积液，基本病变为浆液纤维素性渗出，偶为血性。查体要点1.早期尿毒症性肺炎患者可明显体征。2.晚期主要表现为肺水肿和（或）胸腔积液的体征，如活动后气促、口唇发绀、双肺可闻及湿性啰音，少数患者可闻及干性啰音；单侧或双侧胸壁隆起，呼吸音减弱，叩诊呈实音等。有心力衰竭时，可出现血压升高、心界扩大、心率加快、心音低顿、心脏杂音等。另外，还要注意观察尿毒症晚期全身其他方面的体征，可以为尿毒症肺的诊断提供帮助。辅助检查实验室检查:1.血常规：白细胞计数不高，分类中性粒细胞正常，若同时合并感染，可出现外周血象增高。可有贫血。2.痰培养阴性。3.动脉血气分析为低氧血症及代谢性酸中毒。4.若为心源性因素所致，血清肌钙蛋白T和B型脑钠肽（BNP）可增高。影像学检查:尿毒症肺X线胸片典型表现为双下肺广泛的小片状或大片状渗出性阴影，并可在短期内迅速变化，发展到肺泡性肺水肿期会出现典型的“蝶翼状”特征性改变。按病程发展的不同阶段，尿毒症肺的X线胸片一般分为4期：1.肺淤血期。肺纹理增多，双侧肺门增大，模糊，上腔静脉增宽，中下肺野呈毛玻璃样改变。CT图像上可见扩张的静脉各支比例正常，上肺静脉和下肺静脉均有扩张，此为尿毒症肺的特征表现，与单纯心源性肺水肿的肺静脉扩张比例失调有鉴别意义。2.肺间质水肿期。因支气管及血管周围水肿可出现Kereley'sB线和A线。肺门附近的支气管和血管断面外径增粗，边缘模糊，形成“袖口征”，可见胸膜下水肿。3.肺泡性肺水肿期。以肺中、内带为主，可见密度较低、均匀、边缘模糊的大片或小片状阴影，肺尖、肺外带、肺底及肋膈角明显减少，右肺更明显。典型表现为蝶形或蝙蝠翼状阴影。4.肺间质纤维化期。肺野内可见条索状及网状结节影。5.其他胸部X线表现。如单侧或双侧胸腔积液、心包积液、胸膜增厚、心脏扩大等。其他检查:1.肺功能检查：表现为限制性通气功能障碍和弥散功能障碍。2.高分辨CT和磁共振成像(MRI)：现已广泛应用于临床，可发现此类患者的亚临床性肺水肿，更具有特异性和敏感性。鉴别诊断1.肺部感染。尿毒症时常易发生各种感染，细菌、病毒、真菌及卡氏肺囊虫感染均有可能。应进行痰涂片、相关培养以及血清学检查，加以鉴别。另外，尿毒症肺单纯使用抗生素或抗真菌药物治疗效，一旦透析，病情很快缓解，可资鉴别。2.咯血时需与肺出血-肾炎综合征（good-pasturesyndrome）鉴别。后者病情较重，肾功能恶化发展快，胸部X线表现为一过性或游走性阴影，血清抗肾小球基底膜(GBM)抗体阳性，有利于鉴别。3.心源性肺水肿。心功能不全是尿毒症肺的原因之一，对于尿毒症晚期患者，心源性肺水肿和尿毒症肺时有并存。典型病例胸部X线有一定区别，许多患者鉴别有一定困难。但单纯心源性肺水肿患者呼吸困难较重，常呈端坐呼吸，可咯粉红色泡沫痰，肾功能正常或轻度异常，另外，抗心衰治疗（如强心、利尿、扩血管等）有效。而尿毒症肺是一种特殊的肺水肿，多为可平卧呼吸困难，少有粉红色泡沫痰，单纯抗心衰治疗效果不佳，透析治疗后迅速吸收是其特点之一。\"", "法洛四联症的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3098:与糖皮质激素不敏感综合征相近的词是什么？", "condidate": ["糖皮质激素不敏感综合征的实体的关系药物治疗是\"1.家族性GHIS的治疗：合成的糖皮质激素（GC）如地塞米松几乎盐皮质激素的作用，通过对ACTH的抑制，使内源性皮质醇、脱氧皮质酮、皮质酮和肾上腺雄性激素分泌减少，达到减轻症状。文献报道长期用地塞米松治疗可使血压下降到正常，女性患者多毛、秃顶和月经不规则均可得到明显好转，甚至完全恢复正常。故可用于治疗家族性GHIS治疗。地塞米松剂量为0.5~1.0mg，每日3次。长期应用地塞米松剂量应个体化，使肾上腺盐皮质激素和雄性激素分泌达正常水平。由于患者对GC的作用不敏感，故长期大剂量应用也不引起不良反应。治疗应维持终生。2.获得性GHIS的治疗：在获得性GHIS中，T细胞异常可能是其发生机制，身体其余部位对GC存在正常的敏感，故长期大剂量GC治疗不能改善原发病症状，反而产生全身不良反应，因此目前主张这类患者应停用GC治疗，而改用其他免疫抑制剂治疗。环胞霉素A(CyA)是一种免疫抑制剂，小剂量CyA已证实可用来治疗自身免疫性疾病，它可通过抑制细胞因子的形成而影响T淋巴细胞的功能，抑制T细胞产生细胞因子。目前研究已表明，CyA治疗GC依赖性哮喘可明显减少GC用量，改善哮喘症状和减少哮喘发作。CyA的主要不良反应有肾毒性和高血压，还有多毛、周围神经炎和肝毒性，故尽管CyA从理论上和临床上都是理想的治疗GC抵抗型哮喘药物，但其严重不良反应和高昂药价限制其应用。3.甲氨蝶呤（MTX）是一种抗代谢药，小剂量可抑制中性粒细胞，有直接的抗炎作用，治疗类风湿性关节炎已取得显著的疗效。但这些药物都具有一定不良反应，故应用仍需临床密切观察。4.静脉应用免疫球蛋白（IVIG）是治疗体液免疫缺陷的药物，现在经常用于治疗免疫性疾病。研究发现IVIG对GC依赖性哮喘具有改善肺功能和明显减少GC用量的作用。IVIG治疗对于GC作用不敏感者与敏感者相比还具有提高GR结合力的作用。由细胞因子引起的获得性GHIS可用特异性的细胞因子合成抑制剂或受体抑制剂加以预防。\"", "糖皮质激素不敏感综合征的实体的关系同义词是糖皮质激素抵抗综合征", "下肢深静脉血栓形成的实体的关系同义词是DVT", "上海兴国宾馆丽笙精选的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "阵法的实体的关系作用是\"通过合理排兵布阵发挥最佳效能\""]}
{"answer": 0, "question": "q4627:股份有限公司的设立方式", "condidate": ["长富宫饭店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "股份有限公司的实体的关系设立方式是\"募集设立\"", "皮肤科的实体的关系主要治疗方法是\"药物治疗\"", "股份有限公司的实体的关系清算方式是\"法定清算\"", "甄嬛传_（2011年郑晓龙执导古装清宫斗争剧）的实体的关系编剧是王小平_（河南省焦作市委书记）"]}
{"answer": 0, "question": "q155:\"提灯女神\"南丁格尔毕业于哪所大学？", "condidate": ["许嵩_（中国内地流行音乐男歌手）的实体的关系出生日期是\"1986-05-14\"", "绍兴开元名都大酒店的实体的关系是否有温泉是无温泉", "弗洛伦斯·南丁格尔_（护理事业的创始人和现代护理教育的奠基人）的实体的关系类型是人物", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系毕业院校是伦敦戏剧中心", "弗洛伦斯·南丁格尔_（护理事业的创始人和现代护理教育的奠基人）的实体的关系毕业院校是剑桥大学"]}
{"answer": 0, "question": "q307:鄱阳湖的高水位是多少？", "condidate": ["小儿肥胖通气不良综合征的实体的关系涉及检查是动脉血氧分压", "苏轼_（北宋文学家）的实体的关系职业是诗人_（汉语词语）", "鄱阳湖_（长江流域湖泊）的实体的关系高水位是\"20米\"", "鼻衄的实体的关系多发人群是\"血液病患者\"", "鄱阳湖_（长江流域湖泊）的实体的关系最小容积是\"9亿立方米\""]}
{"answer": 0, "question": "q6072:带多少钱可以去奥林匹克森林公园游玩吗？", "condidate": ["奥林匹克森林公园的实体的关系平均价格是\"59\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "奥林匹克森林公园的实体的关系类型是景点", "平均价格的实体的关系类型是经济", "公司债券的实体的关系暂停情形是\"公司最近两年连续亏损\"", "深圳恒丰海悦国际酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯"]}
{"answer": 0, "question": "q514:姚明的篮球生涯中，最高得分多少？", "condidate": ["姚明_（中职联公司董事长兼总经理）的实体的关系生涯最高分是\"41\"", "宁波开元名都大酒店的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "网点的实体的关系概念是\"用于印刷上灰色调的点状表现\"", "姚明_（中职联公司董事长兼总经理）的实体的关系星座是处女座_（占星学）", "糖尿病足的实体的关系高发人群是\"糖尿病患者\""]}
{"answer": 0, "question": "q5156:患有皮肌炎的高发人群是什么？", "condidate": ["高发人群的实体的关系中文名是\"高发人群\"", "司徒镇（高邮市）的实体的关系中文名称是\"司徒镇\"", "皮肌炎的实体的关系一般治疗是\"急性期应卧床休息，避免日晒，注意保暖，预防感染，加强营养（高蛋白、高维生素、高热量、低盐饮食），积极排查恶性肿瘤；慢性期加强功能锻炼。\"", "皮肌炎的实体的关系高发人群是\"发生于任何年龄，女性略占多数\"", "四川岷山饭店的实体的关系是否有行李寄存是行李寄存免费"]}
{"answer": 0, "question": "q27:谁是天蝎座的守护神？", "condidate": ["双鱼座_（占星学）的实体的关系守护神是波塞冬_（古希腊神话中的海神）", "天蝎座_（占星学）的实体的关系中文名是\"天蝎座\"", "天蝎座_（占星学）的实体的关系守护神是哈迪斯_（希腊神话中的冥王）", "法语的实体的关系地区是法国_（法兰西共和国）", "肾衰竭的实体的关系sameAs是肾衰竭"]}
{"answer": 0, "question": "q277:RDBMS是什么的缩写？", "condidate": ["煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\"", "缩写的实体的关系拼音是\"suō xiě\"", "RDBMS的实体的关系类型是技术", "RDBMS的实体的关系外文名是\"Relational Database Management System\"", "广州中国大酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房"]}
{"answer": 0, "question": "q3382:获得性免疫缺陷综合征涉及哪些症状？", "condidate": ["飞沫传播的实体的关系常见疾病是\"流脑、猩红热、百日咳、流感、麻疹等\"", "获得性免疫缺陷综合征的实体的关系涉及症状是抑郁", "获得性免疫缺陷综合征的实体的关系医学专科是\"肿瘤科\"", "鼻中隔偏曲的实体的关系涉及症状是鼻塞及反射性头痛", "绍兴开元名都大酒店的实体的关系早餐价格是\"88 RMB\""]}
{"answer": 0, "question": "q3107:经行发热属于什么?", "condidate": ["恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "海边的卡夫卡_（村上春树创作长篇小说）的实体的关系字数是\"300000\"", "经行发热的实体的关系中医学名是\"经行发热\"", "1 DVD Audio Ripper的实体的关系软件平台是个人计算机", "经行发热的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q4973:发热伴关节肿痛属于什么？", "condidate": ["新型冠状病毒肺炎的实体的关系临床治疗期中期表现是\"身热不退或往来寒热，咳嗽痰少，或有黄痰，腹胀便秘。胸闷气促，咳嗽喘憋，动则气喘。舌质红，苔黄腻或黄燥，脉滑数。\"", "发热伴关节肿痛的实体的关系类型是症状", "发热伴关节肿痛的实体的关系患病部位是全身", "功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）", "黑胡子_（动漫《海贼王》中人物）的实体的关系配音是大冢明夫"]}
{"answer": 0, "question": "q33:家喻户晓的角色印第安纳·琼斯是由哪个演员扮演的？", "condidate": ["公孙绿萼的实体的关系扮演者是邬靖靖", "溃疡性结肠炎的实体的关系诊断是\"病史要点详细的病史询问应包括从首发症状开始的各项细节，特别注意腹泻和便血的病程；还要注意近期旅游史、用药史[特别是非甾体抗炎药(nonsteroidalantiinflammatorydrugs，NSAID)和抗菌药物]、阑尾手术切除史、吸烟、家族史；口、皮肤、关节、眼等肠外表现及肛周情况。症状要点1.消化系统表现（1）腹泻和黏液脓血便见于绝大多数患者。黏液脓血便是本病活动期的重要表现。大便次数及便血的程度反映病情轻重，轻者每日排便2～4次，便血轻或；重者每日可达10次以上，脓血显见，甚至大量便血。粪质亦与病情轻重有关，多数为糊状，重者可呈稀水样。直肠病变重时可有“里急后重”表现。极少数患者可表现为便秘，常见与病变限于直肠或乙状结肠患者，是病变引起直肠排空功能障碍所致。（2）腹痛轻型患者可腹痛或仅有腹部不适。一般诉有轻度至中度腹痛，多为左下腹或下腹的阵痛，亦可涉及全腹。有疼痛-便意-便后缓解/减轻的规律，常有里急后重。若并发中毒性巨结肠或炎症波及腹膜，有持续性剧烈腹痛。（3）其他症状可有腹胀，严重病例有食欲不振、恶心、呕吐，尿急及尿失禁等。2.全身表现一般出现在中、重型患者。中、重型患者活动期常有低度至中度发热，高热多提示并发症或见于重症且起病急者。重症或病情持续活动可出现衰弱、消瘦、贫血、低蛋白血症、水与电解质平衡紊乱等表现。3.肠外表现本病可伴有多种肠外表现，包括外周关节炎、结节性红斑、坏疽性脓皮病、虹膜炎、前葡萄膜炎、口腔复发性溃疡等，这些肠外表现在结肠炎控制或结肠切除后可以缓解或恢复；骶髂关节炎、强制性脊柱炎、原发性硬化性胆管炎等，可与溃疡性结肠炎共存，但与溃疡性结肠炎本身的并且变化关。国内报道肠胃表现的发生率低于国外。查体要点查体特别注意患者一般状况及营养状态、细致的腹部检查、肛周和会阴检查及直肠指检。轻、中型患者仅有左下腹轻压痛，有时可触及痉挛的降结肠或乙状结肠。重型和暴发型患者常有明显压痛和鼓肠。若有腹肌紧张、反跳痛、肠鸣音减弱应注意中毒性巨结肠、肠穿孔等并发症。直肠指诊可有触痛及指套带血。辅助检查实验室检查:1.粪便检查粪便常规检查肉眼观常有黏液脓血，显微镜检见红细胞和脓细胞，急性发作期可见巨噬细胞。粪便病原学检查的目的是要排除感染性结肠炎，也是本病诊断的一个重要步骤，需反复多次进行(至少连续3次)，并注意排除艰难梭状芽孢杆菌。有条件的单位可行粪便钙卫蛋白和血清乳铁蛋白等检查作为辅助指标。2.血液检查血红蛋白在轻型病例多正常或轻度下降，中、重型病例有轻或中度下降，甚至重度下降。白细胞计数在活动期可有增高。血沉加快和C-反应蛋白增高是活动期的标志。严重病例血清白蛋白下降。3.自身抗体检测近年研究发现，血中外周型抗中性粒细胞胞浆抗体(p-ANCA)为UC的相对特异性抗体，但其诊断的敏感性和特异性尚有待进一步评估。影像学检查:1.X线钡剂灌肠检查所见X线征主要有：①黏膜粗乱和(或)颗粒样改变；②多发性浅溃疡，表现为管壁边缘毛糙呈毛刺状或锯齿状以及见小龛影，亦可有炎症性息肉而表现为多个小的圆或卵圆形充盈缺损；③肠管缩短，结肠袋消失，肠壁变硬，可呈铅管状。重型或暴发型病例不宜做钡剂灌肠检查，以免加重病情或诱发中毒性巨结肠。2.立位腹平片常规腹部X线平片了解结肠情况及有穿孔。缓做全结肠检查，以策安全。3.CT、MRI检查计算机断层扫描（CT）和磁共振成像（MRI）可以显示肠壁的厚度，但特异度降低。CT和MRI对轻度早期黏膜病变的敏感性较钡灌肠低，但对病情的评估与钡灌肠相当。4.超声多普勒UC患者活动期超声表现为肠壁增厚、层次改变或消失、肠壁血流信号增多，但特异度较低，可作为辅助判断疾病炎症程度。其他检查:1.结肠镜检查该检查是本病诊断与鉴别诊断的最重要手段之一。应做全结肠及回肠末段检查，直接观察肠黏膜变化，取活组织检查，并确定病变范围。本病病变呈连续性、弥漫性分布，从肛端直肠开始逆行向上扩展，内镜下所见重要改变有：①黏膜血管纹理模糊、紊乱或消失、充血、水肿、易脆、出血及脓性分泌物附着，并常见黏膜粗糙，呈细颗粒状；②病变明显处见弥漫性糜烂和多发性浅溃疡；③慢性病变见假息肉及桥状黏膜，结肠袋往往变浅、变钝或消失。2.小肠检查有下列情况考虑行小肠检查：病变不累及直肠(未经药物治疗者)、倒灌性回肠炎(盲肠至回肠末段的连续性炎性反应)及其他难以与CD鉴别的情况。左半结肠炎伴阑尾开口炎性改变或盲肠红斑改变在UC常见，因此一般需进一步行小肠检查。临床类型按本病的病程、程度、范围及病期进行综合分型。1．临床类型（1）初发型，指既往史的首次发作；（2）慢性复发型，临床上最多见，发作期与缓解期交替。2．病变范围根据蒙特利尔（Montreal）分型可分为直肠型（E1）、左半结肠型（结肠脾区以下）（E2）、广泛结肠型（病变扩展至结肠脾区以上）（E3）。3．病情分期：分为活动期和缓解期。4．临床严重程度多采用改良Truelove和Witts疾病严重程度分型和改良的Mayo评分系统分型，活动期轻度活动：3～5分；中度活动：6～10分；重度活动：11～12分；临床缓解：评分≤2分且单个分项评分＞1分。后者加入内镜评判标准多用于科研。改良的Mayo评分系统鉴别诊断1.急性感染性肠炎各种细菌感染如志贺菌、空肠弯曲菌、沙门菌、产气单孢菌、大肠埃希菌、耶尔森菌等。常有流行病学特点(如不洁食物史或疫区接触史)，急性起病常伴发热和腹痛，具自限性(病程一般数天至1周，不超过6周)；抗菌药物治疗有效；粪便检出病原体可确诊。2.阿米巴肠炎有流行病学特征，果酱样粪便，结肠镜下见溃疡较深、边缘潜行，间以外观正常黏膜，确诊有赖于粪便或组织中找到病原体，非流行区患者血清抗阿米巴抗体阳性有助诊断。高度疑诊病例抗阿米巴治疗有效。3.肠道血吸虫病有疫水接触史，常有肝脾大。。确诊有赖粪便检查见血吸虫卵或孵化毛蚴阳性；急性期肠镜直肠乙状结肠见黏膜黄褐色颗粒。活检黏膜压片或组织病理见血吸虫卵。免疫学检查有助鉴别。4.克罗恩病克罗恩病的腹泻一般肉眼血便，结肠镜及X线检查病变主要在回肠末段和邻近结肠，且呈非连续性、非弥漫性分布并有其特征改变，与溃疡性结肠炎鉴别一般不难。但要注意，克罗恩病可表现为病变单纯累及结肠，此时与溃疡性结肠炎鉴别诊断十分重要。5.大肠癌多见于中年以后，经直肠指检常可触到肿块，结肠镜或X线钡剂灌肠检查对鉴别诊断有价值，活检可确诊。须注意溃疡性结肠炎也可发生结肠癌变。6.肠易激综合征粪便可有黏液但脓血，显微镜检查正常，隐血试验阴性。结肠镜检查器质性病变证据。7.其他其他感染性肠炎(如抗生素相关性肠炎、肠结核、真菌性肠炎等)、缺血性结肠炎、放射性肠炎、过敏性紫癜、胶原性结肠炎、贝赫切特病、结肠息肉病、结肠憩室炎以及HIV感染合并的结肠炎等应和本病鉴别。\"", "印第安纳·琼斯的实体的关系性别是男", "查理·布朗的实体的关系类型是动漫形象", "印第安纳·琼斯的实体的关系扮演者是哈里森·福特_（芝加哥籍美国演员）"]}
{"answer": 0, "question": "q3125:新生儿流行性腹泻属于什么类型?", "condidate": ["新生儿流行性腹泻的实体的关系标签是\"新生儿流行性腹泻\"", "新生儿流行性腹泻的实体的关系类型是疾病", "嫦娥_（中国上古神话传说人物）的实体的关系其他名称是\"太阴星君、姮娥\"", "李敖的实体的关系毕业院校是台湾大学", "先天愚型的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q2354:史诗《伊利亚特》的作者是谁？", "condidate": ["耶路撒冷_（宗教圣地）的实体的关系面积是\"126平方千米\"", "伊利亚特_（《荷马史诗》之一）的实体的关系作者是荷马_（古希腊诗人）", "伊利亚特_（《荷马史诗》之一）的实体的关系类型是书籍", "梅州客天下国际大酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "作者的实体的关系类型是文学"]}
{"answer": 0, "question": "q6288:宜春明月山维景温泉度假酒店有游泳池吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有游泳池是室内泳池免费，室外泳池免费", "宜春明月山维景国际温泉度假酒店的实体的关系是否有游泳池是有室外泳池", "华中_（中国中部地区简称）的实体的关系火车站是长沙站_（铁路车站）", "杭州开元名都大酒店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM", "宜春明月山维景国际温泉度假酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务"]}
{"answer": 0, "question": "q4700:黄金期货交易的标准量", "condidate": ["华昌化工的实体的关系荣誉是\"中国防腐工程建设百强企业\"", "黄金期货的实体的关系报价单位是\"元（人民币）/克\"", "五经_（儒家典籍）的实体的关系所属派别是儒家学派", "面色苍白的实体的关系涉及症状是紫绀", "黄金期货的实体的关系交易标准量是\"100金衡盎司\""]}
{"answer": 0, "question": "q3053:心肌酶属于什么类型的测定？", "condidate": ["关节疼痛的实体的关系名称是\"关节疼痛\"", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "心肌酶的实体的关系中文名是\"心肌酶\"", "成都明宇尚雅饭店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "心肌酶的实体的关系类型是血清酶测定"]}
{"answer": 0, "question": "q3267:慢粒属于什么?", "condidate": ["慢粒的实体的关系中医学名是\"慢性粒细胞性白血病\"", "私募市场的实体的关系市场工具是\"私募贷款\"", "功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）", "慢粒的实体的关系类型是疾病", "阿塞拜疆的实体的关系时区是\"UTC+4\""]}
{"answer": 0, "question": "q2947:京东方科技集团股份有限公司的股票简称是什么", "condidate": ["京东方科技集团股份有限公司的实体的关系股票简称是京东方A", "潍柴重机的实体的关系股票简称是潍柴重机", "塘红乡的实体的关系行政区类别是乡_（汉字）", "凤凰中心的实体的关系景点简介-优惠信息是\"残疾人(凭残疾证)可享优惠票，中、小学生(1.3米（不含）以上凭本人学生证件)可享半价优惠票，儿童(身高1.3米（含）以下)可享门票免费，老年人(65周岁（含）以上凭身份证)可享优惠票，备注：一名持票成人仅限携带一名免票儿童参观\"", "京东方科技集团股份有限公司的实体的关系官网是\"http://www.boe.com/\""]}
{"answer": 0, "question": "q2871:海通证券的董秘是谁？", "condidate": ["京东方科技集团股份有限公司的实体的关系公司董秘是刘洪峰", "宁波南苑饭店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "海通证券的实体的关系公司董秘是姜诚君", "角膜炎的实体的关系标签是\"角膜炎\"", "海通证券的实体的关系董事长是王开国"]}
{"answer": 0, "question": "q4580:上海银行的首席风险官", "condidate": ["火星_（太阳系八大行星之一）的实体的关系类型是天体", "自贡中铁檀木林酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "上海银行的实体的关系首席风险官是黄涛", "首席风险官的实体的关系类型是公司", "上海银行的实体的关系类型是金融"]}
{"answer": 0, "question": "q5817:天津金皇大酒店有可以发送传真的地方吗？", "condidate": ["天津金皇大酒店的实体的关系是否有会议室是有会议室", "长富宫饭店的实体的关系是否有传真是有传真/复印", "镇江富力喜来登酒店的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "鹏润国际大酒店的实体的关系是否有班车服务是无班车服务", "天津金皇大酒店的实体的关系是否有传真是无传真/复印"]}
{"answer": 0, "question": "q5093:肺炎支原体补体结合试验的参考值是什么？", "condidate": ["肺炎支原体补体结合试验的实体的关系类型是免疫球蛋白与补体测定", "参考值的实体的关系类型是中国核学会", "bilibili的实体的关系类型是网站", "肺炎支原体补体结合试验的实体的关系参考值是\"阴性。\"", "上海戏剧学院的实体的关系主管部门是上海市人民政府"]}
{"answer": 0, "question": "q134:香榭丽舍大道是哪个城市的？", "condidate": ["自贡中铁檀木林酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "香榭丽舍大道的实体的关系所属城市是巴黎_（法国首都）", "形而上学_（哲学术语）的实体的关系注音是\"ㄒㄧㄥˊ ㄦˊ ㄕㄤˋ ㄒㄩㄝˊ\"", "香榭丽舍大道的实体的关系类型是街区路", "景仁宫的实体的关系所属城市是北京_（中华人民共和国首都）"]}
{"answer": 0, "question": "q3404:房室传导阻滞的同义词是什么？", "condidate": ["四川岷山饭店的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务", "房室传导阻滞的实体的关系简介概述是\"房室传导阻滞是指冲动从心房传导至心室的过程中出现传导速度延缓，或者部分甚至全部冲动不能下传抵达心室。其阻滞程度可分为一度（时间延迟）、二度（部分冲动传导中断）和三度（全部冲动传导中断）；一度和二度为不完全性房室传导阻滞，三度为完全性房室传导阻滞。房室传导阻滞的部位可以是房室传导系统中的房室结、希氏束或左右束支。\"", "形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "南郊宾馆的实体的关系是否有传真是有传真/复印", "房室传导阻滞的实体的关系同义词是房室阻滞"]}
{"answer": 0, "question": "q4621:基金种类", "condidate": ["基金的实体的关系类型是保险基金", "类别的实体的关系类型是语言", "广州白云机场铂尔曼大酒店的实体的关系是否有行政酒廊是有行政酒廊", "张卫健的实体的关系导演处女作是\"你值得我等待MV\"", "基金的实体的关系类别是\"上市开放式基金\""]}
{"answer": 0, "question": "q3376:睾丸癌属于什么?", "condidate": ["睾丸癌的实体的关系来源是\"中文维基百科\"", "汪峰_（歌手）的实体的关系中文名是\"汪峰\"", "阳春东湖国际大酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "睾丸癌的实体的关系类型是疾病", "膝关节骨性关节炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q5945:凤凰中心内有储物柜租赁服务吗？", "condidate": ["凤凰中心的实体的关系是否有储物柜租赁是没有储物柜租赁", "大连_（辽宁省辖市）的实体的关系邮政区码是\"116000\"", "凤凰中心的实体的关系是否有轮椅租赁是没有轮椅租赁", "北京千禧大酒店的实体的关系火车站距离是\"北京火车站 2.3公里\"", "抖青春天津站的实体的关系是否有储物柜租赁是没有储物柜租赁"]}
{"answer": 0, "question": "q88:马尔科·巴萨是哪个国家的？", "condidate": ["瑞海姆田园度假村的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "国籍的实体的关系类型是属性", "马尔科·巴萨的实体的关系国籍是黑山共和国", "功效的实体的关系类型是类", "马尔科·巴萨的实体的关系类型是运动员"]}
{"answer": 0, "question": "q1688:大华股份市盈率？", "condidate": ["肺泡蛋白沉积症的实体的关系科室是呼吸内科", "市盈率的实体的关系计算方法是\"股票的价格和每股收益的比率\"", "大华股份的实体的关系市盈率是\"19.87倍\"", "牛顿第一运动定律的实体的关系别称是牛顿第一运动定律", "大华股份的实体的关系实际控制人是陈爱玲"]}
{"answer": 0, "question": "q4828:斑釉牙属于什么?", "condidate": ["斑釉牙的实体的关系临床表现是\"牙面出现不透明斑块，呈黄色、黄褐或棕褐色等\"", "下肢水肿的实体的关系类型是症状", "香港_（中华人民共和国特别行政区）的实体的关系政府驻地是香港岛", "杭州开元名都大酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "斑釉牙的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q4513:美股最小交易单位？", "condidate": ["美股的实体的关系最小交易单位是\"1股\"", "纳兰性德的实体的关系所处时代是清朝_（中国历史朝代）", "美股的实体的关系最大涨跌幅是\"没有涨跌幅限制\"", "宁波万豪酒店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统", "卡拉马的实体的关系中文名称是\"卡拉马\""]}
{"answer": 0, "question": "q3324:消化不良属于什么?", "condidate": ["血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "消化不良的实体的关系类型是症状", "任盈盈的实体的关系门派是日月神教", "药物的实体的关系定义是\"病虫害等的物品\"", "消化不良的实体的关系标签是\"消化不良\""]}
{"answer": 0, "question": "q3032:肌钙蛋白与什么疾病有关？", "condidate": ["肌钙蛋白的实体的关系注意事项是\"检查时：不同厂家试剂盒对标本的要求也不同，应按要求取血。不适宜人群：严重的溶血将影响测定结果。患有严重骨骼肌损伤病人会产生假阳性。\"", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "肌钙蛋白的实体的关系涉及疾病是冠心病心绞痛", "张杰_（中国四川籍男歌手）的实体的关系毕业院校是四川师范大学", "横店梦外滩影视主题公园的实体的关系是否有携带自拍杆是不限制"]}
{"answer": 0, "question": "q3584:脑干出血属于什么?", "condidate": ["阵法的实体的关系作用是\"通过合理排兵布阵发挥最佳效能\"", "脑干出血的实体的关系传染性是\"否\"", "小儿迁延与慢性腹泻的实体的关系类型是疾病", "脑干出血的实体的关系类型是症状", "弗兰克·里贝里的实体的关系国家队数据是\"82场16球\""]}
{"answer": 0, "question": "q1784:短期国债的偿还期限？", "condidate": ["短期国债的实体的关系别名是\"国库券\"", "萌幻西游的实体的关系状态是连载", "天津瑞湾开元大酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场", "天津金皇大酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB']\"", "短期国债的实体的关系偿还期限是\"1年或1年以内\""]}
{"answer": 0, "question": "q6031:慕田峪长城的门票优惠政策都有什么？", "condidate": ["慕田峪长城的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费。\"", "财富国际酒店的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务", "副耳的实体的关系诊断是\"副耳的鉴别诊断：1、皮赘：皮赘是指一种柔软,皮色的增生物,通过一个细的蒂样组织附着在皮肤表面,其医学名称叫做软垂疣.皮赘不是皮肤癌症也不会转变成皮肤癌.典型的皮赘是年龄的一种特征,在60岁以上的老年人当中特别常见,更常见于女性,趋向于家族性,怀孕后出现也是很常见的.皮赘最容易生长在皮肤的褶皱区域,颈部,腋窝,躯干,乳房下面或生殖器区域.如果衣物或首饰摩擦它们可能会产生刺激症状,而且影响美观。2、耳下区的韧实肿块：腮腺混合瘤或称多形性腺瘤是一种含有腮腺组织、粘液和软骨样组织的腮腺肿瘤，故称“混合瘤”。其中的粘液和软骨样组织都是由腺组织蜕变而成的。肿瘤外层是一层很薄的包膜，是由腮腺组织受压后变形所形成，并非真性包膜。一般副耳均可考虑手术切除，不影响美观者可不处理。\"", "慕田峪长城的实体的关系优待政策是\"残疾人(凭残疾证)可享门票免费，全日制大中小学生（不含成人教育、研究生）(凭学生证)可享半价优惠票，消防员(凭消防员证)可享半价优惠票，儿童(6周岁（含）以下凭身份证、学生证或1.2米（含）以下的儿童)可享门票免费，老年人(60周岁（含）以上凭北京市持北京通-养老助残卡、民政优待卡及身份证等有效证件的游客)可享门票免费，现役军人(凭人民解放军和武警部队军官证、士兵证)可享半价优惠票，备注：非北京市户籍60周岁（含）以上老年人，凭身份证享受门票半价\""]}
{"answer": 0, "question": "q4896:腹泻属于什么？", "condidate": ["墓葬的实体的关系中文名称是\"墓葬\"", "浅表淋巴结进行性肿大的实体的关系类型是症状", "腹泻的实体的关系类型是症状", "标识的实体的关系中文名是\"标志\"", "腹泻的实体的关系相关症状是腹泻"]}
{"answer": 0, "question": "q3184:慢性鼻炎属于什么?", "condidate": ["幻味的实体的关系类型是症状", "韩国_（大韩民国）的实体的关系主要宗教是天主教", "慢性鼻炎的实体的关系类型是疾病", "厦门大学的实体的关系现任校长是朱崇实", "慢性鼻炎的实体的关系标签是\"慢性鼻炎\""]}
{"answer": 0, "question": "q5954:故宫博物院内有储物柜租赁服务吗？", "condidate": ["抖青春天津站的实体的关系是否有储物柜租赁是没有储物柜租赁", "北京新世纪日航饭店的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "杭州维景国际大酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "故宫博物院（故宫）的实体的关系是否有储物柜租赁是没有储物柜租赁", "故宫博物院（故宫）的实体的关系是否有轮椅租赁是有免费轮椅租赁"]}
{"answer": 0, "question": "q304:愚人节的英文名称是什么？", "condidate": ["愚人节_（西方节日）的实体的关系英文名是\"April Fool's Day\"", "杭州_（浙江省省会）的实体的关系面积是\"16596平方千米\"", "愚人节_（西方节日）的实体的关系类型是节日", "英文名的实体的关系类型是字词", "消瘦的实体的关系名称是\"消瘦\""]}
{"answer": 0, "question": "q3461:胃下垂属于什么?", "condidate": ["胃下垂的实体的关系类型是疾病", "传真的实体的关系中文名是\"传真\"", "腹泻疾病的实体的关系类型是疾病", "慕尼黑工业大学的实体的关系所属地区是慕尼黑_（德国的城市）", "胃下垂的实体的关系来源是\"互动百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q1326:截拳道的创始人是谁？", "condidate": ["戴尔公司的实体的关系创始人是迈克尔·戴尔", "截拳道_（李小龙创立的技击理念，实战运用）的实体的关系中文名是\"截拳道\"", "水痘的实体的关系医学专科是\"传染科\"", "截拳道_（李小龙创立的技击理念，实战运用）的实体的关系创始人是李小龙_（武术宗师、功夫影星）", "雀斑的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q2789:银河娱乐集团有限公司的主席是谁", "condidate": ["射手座_（占星学）的实体的关系中文名是\"射手座\"", "银监会的实体的关系主席是郭树清", "银河娱乐集团有限公司的实体的关系公司简称是银河娱乐", "银河娱乐集团有限公司的实体的关系主席是吕志和", "以色列的实体的关系国际电话区号是\"+00972\""]}
{"answer": 0, "question": "q2486:为什么要庆祝圣诞节？", "condidate": ["三亚国光豪生度假酒店的实体的关系是否有乒乓球室是有乒乓球室", "国庆节的实体的关系节日意义是\"纪念国家本身\"", "圣诞节_（节日）的实体的关系节日意义是\"纪念耶稣出生\"", "宁波南苑饭店的实体的关系平均价格是\"408\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "圣诞节_（节日）的实体的关系类型是节日"]}
{"answer": 0, "question": "q5563:桂林香格里拉大酒店内有行李寄存服务吗？", "condidate": ["桂林香格里拉大酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "张继科的实体的关系星座是宝瓶座", "桂林香格里拉大酒店的实体的关系是否有行李寄存是有行李寄存", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有行李寄存是行李寄存免费", "新型冠状病毒肺炎的实体的关系临床分型是\"根据是否有临床症状、是否有肺炎、肺炎的严重程度、是否出现呼吸衰竭、休克、有无其他器官功能衰竭等分为轻型（临床症状轻微，影像学未见肺炎表现）；普通型（发热、呼吸道等症状，影像学可见肺炎表现的）；重型（呼吸窘迫，RR≥30次/分；静息状态下，指氧饱和度≤93%；动脉血氧分压（PaO2）/吸氧浓度（FiO2）≤300mmHg，高海拔（海拔超过1000米）地区应根据以下公式对PaO2/FiO2进行校正：PaO2/FiO2 ×[大气压(mmHg)/760]；肺部影像学显示24-48小时内病灶明显进展>50%者）和危重型（出现呼吸衰竭，且需要机械通气；出现休克；合并其他器官功能衰竭需ICU监护治疗。）\""]}
{"answer": 0, "question": "q4926:不明原因发热属于什么？", "condidate": ["宜兴大酒店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅", "不明原因发热的实体的关系类型是症状", "乔羽_（北京大学歌剧研究院名誉院长）的实体的关系出生日期是\"1927-11-16\"", "呼吸衰竭的实体的关系类型是症状", "不明原因发热的实体的关系涉及症状是非感染性发热"]}
{"answer": 0, "question": "q4688:港股实行的交收制度", "condidate": ["竹_（禾本科竹属植物）的实体的关系原产地是中华人民共和国", "湖南省博物馆的实体的关系是否有wifi服务是有,全园覆盖", "港股的实体的关系交易品种是牛熊证", "A股的实体的关系交收制度是\"T+1\"", "港股的实体的关系交收制度是\"T+2\""]}
{"answer": 0, "question": "q417:拜占庭帝国主要宗教是什么？", "condidate": ["俄罗斯共和国的实体的关系主要宗教是伊斯兰教", "中国劳动关系学院的实体的关系属性是中华人民共和国中央部门（单位）直属高等学校", "拜占庭帝国的实体的关系主要宗教是东正教", "拜占庭帝国的实体的关系类型是外国历史", "英格兰的实体的关系中文名称是\"英格兰\""]}
{"answer": 0, "question": "q4108:华山派的开山鼻祖是谁？", "condidate": ["镇江国际饭店（解放路店）的实体的关系城市是镇江", "华山派_（道教支派）的实体的关系派中名人是\"范圆曦、王志谨、李教材、张演真\"", "小儿急性喉炎的实体的关系发病机制是\"病因:常继发于上呼吸道感染，大多数由病毒引起，其中副流感病毒占2/3，其他的还有腺病毒、流感病毒、麻疹病毒等。病毒感染后可继发细菌感染，也可继发于某些急性传染病，如流行性感冒、麻疹等。另外，小儿营养不良、免疫力低下以及伴有某些上呼吸道慢性病等也是急性喉炎的诱因。病理:病变主要位于声门下腔。炎症向下发展可累及气管，声门下腔黏膜水肿明显，喉黏膜弥漫性充血，黏膜及黏膜下层多形核粒细胞及淋巴细胞浸润，上皮渗出水肿，黏液腺分泌增加，分泌物由稀薄变为黏稠，严重时转为脓性，分泌物内含脱落上皮、纤维素、白细胞等。黏膜上皮因溃疡而大面积缺损，表面可有假膜形成，但罕见。\"", "华山派_（道教支派）的实体的关系开派祖师是\"郝大通\"", "开封中州国际饭店（小宋城店）的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q3583:脊髓灰质炎属于什么?", "condidate": ["老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "海门东恒盛国际大酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场", "南京大学的实体的关系主管部门是中华人民共和国教育部", "脊髓灰质炎的实体的关系类型是疾病", "脊髓灰质炎的实体的关系ICD9CM是\"045, 138\""]}
{"answer": 0, "question": "q487:网络剧《毛骗》在那个网站平台上播出？", "condidate": ["毛骗_（2010年李洪绸、杨羽所导演的电视剧）的实体的关系类型是烧脑", "毛骗_（2010年李洪绸、杨羽所导演的电视剧）的实体的关系在线播放平台是优酷网", "北京励骏酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "京都信苑饭店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "速度与激情_（美国赛车动作主题系列电影）的实体的关系在线播放平台是暴风影音_（电脑版软件）"]}
{"answer": 0, "question": "q207:海贼王里布鲁克的梦想是什么？", "condidate": ["产后发热的实体的关系类型是症状", "布鲁克_（日本动漫《海贼王》中主要人物）的实体的关系类型是动漫形象", "布鲁克_（日本动漫《海贼王》中主要人物）的实体的关系梦想是\"回到双子跟鲸鱼拉布重逢\"", "爱德华_（《海贼王》人物）的实体的关系中文名是\"爱德华·纽盖特\"", "黑胡子_（动漫《海贼王》中人物）的实体的关系梦想是\"海贼王\""]}
{"answer": 0, "question": "q3036:动脉血氧分压属于什么类型的测定？", "condidate": ["王府半岛酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "动脉血氧分压的实体的关系中文名是\"动脉血氧分压\"", "令狐冲的实体的关系爱好是听弹琴", "别称的实体的关系类型是属性", "动脉血氧分压的实体的关系类型是血气测定"]}
{"answer": 0, "question": "q1973:上海证券交易所的咨询热线是？", "condidate": ["咨询热线的实体的关系类型是公司", "免疫缺陷的实体的关系预防是\"预防仅限于对已知的经检定的遗传基因进行遗传咨询。以培养的羊水细胞或胎儿血作产前诊断可用于少数几种免疫缺陷，诸如X连锁无γ球蛋白血症，Wiskott-Aldrich综合征，大多数严重联合免疫缺缺，伴腺苷脱氨酶缺陷以及慢性肉芽肿病。性别检定有助于除外X连锁性缺陷。在有些原发性免疫缺陷可检测到杂合子。\"", "洛阳东山宾馆的实体的关系是否有吸烟区是有吸烟区,可能收费", "上海证券交易所的实体的关系咨询热线是\"400-8888-400\"", "上海证券交易所的实体的关系类型是公司"]}
{"answer": 0, "question": "q2775:大华股份的市盈率是多少？", "condidate": ["大华股份的实体的关系市盈率是\"19.87倍\"", "氧分压的实体的关系外文名是\"Partial Pressure of Oxyge\"", "本溪富虹国际饭店的实体的关系是否有酒吧是无酒吧", "市盈率的实体的关系计算方法是\"股票的价格和每股收益的比率\"", "大华股份的实体的关系实际控制人是陈爱玲"]}
{"answer": 0, "question": "q6334:天津梵高星空艺术馆（天河城旗舰店）的可以玩多久？", "condidate": ["喀纳斯湖的实体的关系建议游玩时长是\"2-4天\"", "孙燕姿的实体的关系代表作品是克卜勒_（孙燕姿演唱歌曲）", "艾伦·麦席森·图灵的实体的关系类型是科学家", "天津梵高星空艺术馆（天河城旗舰店）的实体的关系建议游玩时长是\"2-3小时\"", "天津梵高星空艺术馆（天河城旗舰店）的实体的关系是否有餐厅是无餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q2347:棉花糖在英语中怎么讲？", "condidate": ["荨麻疹的实体的关系一般治疗是\"1.患者教育应教育荨麻疹患者，尤其是慢性荨麻疹患者，本病病因不明，病情易反复发作，病程迁延，除极少数并发呼吸道或其他系统症状，绝大多数呈良性经过。2.病因治疗：消除诱因或可疑病因有利于荨麻疹自然消退。治疗上主要从以下几方面考虑：①详细询问病史是发现可能病因或诱因的最重要方法；②对诱导性荨麻疹，包括物理性与非物理性荨麻疹患者，避免相应刺激或诱发因素可改善临床症状，甚至自愈；③当怀疑药物诱导的荨麻疹，特别是非甾体抗炎药和血管紧张素转换酶抑制剂时，可考虑避免（包括化学结构相似的药物）或用其他药物替代；④临床上怀疑与各种感染和（或）慢性炎症相关的慢性荨麻疹，在其他治疗抵抗或效时可酌情考虑抗感染或控制炎症等治疗，部分患者可能会受益。如抗幽门螺杆菌的治疗对与幽门螺杆菌相关性胃炎有关联的荨麻疹有一定的疗效；⑤对疑为与食物相关的荨麻疹患者，鼓励患者记录食物日记，寻找可能的过敏食物并加以避免，特别是一些天然食物成分或某些食品添加剂可引起非变态反应性荨麻疹；⑥对ASST阳性或证实体内存在针对FcεRIa链或IgE自身抗体的患者，常规治疗效且病情严重时可酌情考虑加用免疫抑制剂、自体血清注射治疗或血浆置换等。\"", "棉花糖_（糖果）的实体的关系外文名是\"marshmallow /cotton candy\"", "棉花糖_（糖果）的实体的关系类型是食品", "日坛宾馆的实体的关系是否有咖啡厅是无咖啡厅", "煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\""]}
{"answer": 0, "question": "q3138:新生儿迟发性代谢性酸中毒属于什么类型?", "condidate": ["社区获得性肺炎的实体的关系ICD10编码是\"J13-J15,J18\"", "病毒性脑膜炎的实体的关系类型是疾病", "肺功能检查的实体的关系临床意义是\"早期检出肺、呼吸道病变\"", "新生儿迟发性代谢性酸中毒的实体的关系类型是疾病", "新生儿迟发性代谢性酸中毒的实体的关系标签是\"新生儿迟发性代谢性酸中毒\""]}
{"answer": 0, "question": "q2912:恒铭达的全称是什么？", "condidate": ["恒铭达的实体的关系公司名称是苏州恒铭达电子科技股份有限公司", "台安县的实体的关系电话区号是\"412\"", "高热的实体的关系起因是\"(一)急性高热1.感染性疾病急性传染病早期，各系统急性感染性疾病。2.非感染疾病暑热症、新生儿脱水热、颅内损伤、惊厥及癫痫大发作等。3.变态反应过敏，异体血清，疫苗接种反应，输液、输血反应等。(二)长期高热1.常见病败血症、沙门氏菌属感染、结核、风湿热、幼年类风湿症等。2.少见病恶性肿瘤(白血病、恶性淋巴瘤、恶性组织细胞增生症)、结缔组织病。\"", "福州世纪金源大饭店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "威尔药业的实体的关系公司名称是南京威尔药业股份有限公司"]}
{"answer": 0, "question": "q1425:陈奕迅什么时候出生的？", "condidate": ["谢霆锋的实体的关系代表作品是谢谢你的爱1999_（谢霆锋歌曲）", "开封中州国际饭店（小宋城店）的实体的关系位于是CVT6525", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系出生日期是\"1977-04-02\"", "陈奕迅的实体的关系出生日期是\"1974-07-27\"", "陈奕迅的实体的关系类型是歌手"]}
{"answer": 0, "question": "q2744:蚂蚁金服的融资时间？", "condidate": ["重庆君豪大饭店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统", "海洲大饭店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "蚂蚁金服的实体的关系融资是蚂蚁金服融资", "蚂蚁金服的实体的关系融资时间是2016年4月26日", "南京香格里拉大酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费"]}
{"answer": 0, "question": "q1933:橄榄油的上游有？", "condidate": ["水泥的实体的关系上游是高炉渣", "橄榄油的实体的关系乔木是\"常绿小乔木\"", "橄榄油的实体的关系上游是灌装机", "上海银星皇冠假日酒店的实体的关系楼高是\"26层\"", "华为技术有限公司的实体的关系所获荣誉是\"世界500强（2014年第285位）\""]}
{"answer": 0, "question": "q1734:上市公司财务造假，监管机构最高罚款金额？", "condidate": ["北京瑞吉酒店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式']\"", "章子怡的实体的关系别名是\"国际章\"", "司法岛的实体的关系设立机构是世界政府", "上市公司财务造假的实体的关系最高罚款是\"60万\"", "Dior_（奢侈品牌）的实体的关系公司名称是\"迪奥\""]}
{"answer": 0, "question": "q5165:衣原体肺炎的高发人群是什么？", "condidate": ["南京金丝利喜来登酒店的实体的关系是否有网球场是无网球场", "衣原体肺炎的实体的关系高发人群是\"玩赏鹦鹉者\"", "高发人群的实体的关系中文名是\"高发人群\"", "经行发热的实体的关系名称是\"经行发热\"", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科"]}
{"answer": 0, "question": "q3300:神经母细胞瘤属于什么?", "condidate": ["浅表淋巴结进行性肿大的实体的关系类型是症状", "神经母细胞瘤的实体的关系类型是疾病", "神经母细胞瘤的实体的关系发病部位是\"大脑\"", "肠易激综合征的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R723\"", "魔神英雄传_（日本SUNRISE公司制作的系列动画片）的实体的关系中文名是\"魔神英雄传\""]}
{"answer": 0, "question": "q4679:从事保险活动需要了解的法律", "condidate": ["保险业务的实体的关系中文名是\"保险业务\"", "黑洞_（特殊天体）的实体的关系外文名是\"Black hole\"", "保险业务的实体的关系法规是中华人民共和国保险法", "法规的实体的关系类型是法律", "丹顶鹤_（鹤属鸟类的一种）的实体的关系目是鹤形目"]}
{"answer": 0, "question": "q3453:肾结石属于什么?", "condidate": ["肾结石的实体的关系类型是症状", "苏州博物馆的实体的关系是否有商店是有商店", "济南护城河的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 00:00-23:59\"", "肾结石的实体的关系名称是\"肾结石\"", "足心发热的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q311:2010年世界杯的冠军是哪只队？", "condidate": ["2014年巴西世界杯的实体的关系冠军是德国国家男子足球队", "2010年南非世界杯的实体的关系冠军是西班牙国家男子足球队", "脑性瘫痪的实体的关系来源是\"百度百科\"", "海康威视的实体的关系公司口号是\"专 业 厚 实 诚 信\"", "2010年南非世界杯的实体的关系类型是体育赛事"]}
{"answer": 0, "question": "q3606:吸入性肺炎属于什么?", "condidate": ["吸入性肺炎的实体的关系类型是疾病", "外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病", "肾结石的实体的关系临床表现是\"腰腹部绞痛，恶心呕吐，烦躁不安，腹胀，血尿等\"", "吸入性肺炎的实体的关系来源是\"百度百科\"", "常州环球恐龙城维景国际大酒店的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换"]}
{"answer": 0, "question": "q2870:海通证券的总经理是谁？", "condidate": ["海通证券的实体的关系总经理是瞿秋平", "飞亚股份的实体的关系总经理是陈立彬", "糖皮质激素不敏感综合征的实体的关系一般治疗是\"由于病因在于糖皮质激素的受体缺陷，故法根治。目前治疗只能用地塞米松，利用其负反馈抑制ACTH的作用，降低盐皮质激素过多的症状（如高血压），缓解高雄激素（女性多毛，秃顶，月经不规则），甚至雄激素完全正常。必要时可对症治疗，纠正电解质紊乱。\"", "海通证券的实体的关系曾用名是都市股份", "蔡元培的实体的关系类型是教育学家"]}
{"answer": 0, "question": "q1332:\"茶马古道\"是古代著名的贸易通道，它经过了哪些省份？", "condidate": ["茶马古道_（古代国际商贸通道）的实体的关系地理位置是贵州_（中华人民共和国下辖省级行政区）", "糖皮质激素性青光眼的实体的关系治疗方法是\"停用糖皮质激素，局部降眼压治疗，应用药物后眼压不能控制者可考虑抗青光眼手术。如有结膜下存留长效储存型激素沉着物可实施切除。若玻璃体腔注入曲安奈德后眼压经药物治疗效后，可行玻璃体切除术。降眼压药物不能控制时，可行激光小梁成形术（SLT）或穿透性小梁切除术（如Express引流钉植入术）或引流装置植入术（如Ahemd引流阀）。如果合并明显影响视力的糖皮质激素性白内障，则可行超声乳化白内障摘除人工晶体植入联合小梁切除术。\"", "连续涨停的实体的关系相关股票是华仪电气等", "地理位置的实体的关系类型是非地理", "茶马古道_（古代国际商贸通道）的实体的关系类型是古代史"]}
{"answer": 0, "question": "q5271:口腔溃疡的eMedicine怎样的？", "condidate": ["花样滑冰_（体育运动项目）的实体的关系所属领域是体育项目", "口腔溃疡的实体的关系临床表现是\"溃疡中心微陷，周围黏膜充血\"", "风疹的实体的关系eMedicine是\"emerg/388 peds/2025 derm/259\"", "口腔溃疡的实体的关系eMedicine是\"ent/700 derm/486 ped/2672\"", "Windows操作系统的实体的关系中文名是\"视窗操作系统\""]}
{"answer": 0, "question": "q2385:歌手杨丞琳毕业于？", "condidate": ["青岛丽晶大酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "杨丞琳的实体的关系毕业院校是台北市华冈艺术学校", "北京金融街丽思卡尔顿酒店的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\"", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系毕业院校是伦敦戏剧中心", "杨丞琳的实体的关系类型是歌手"]}
{"answer": 0, "question": "q4637:八种主要货币的外汇期货", "condidate": ["外汇期货的实体的关系合约交割时间是12月", "拉丁语的实体的关系外文名是\"拉丁语：Lingua Latīna\"", "三亚银泰阳光度假酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "外汇期货的实体的关系货币类型是法国法郎FR", "环城凯斯顿酒店的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是无穿梭机场班车服务"]}
{"answer": 0, "question": "q158:战国七雄是指哪七个国家？", "condidate": ["战国_（中国历史时期）的实体的关系主要诸侯国是\"魏\"", "张家界京武铂尔曼酒店的实体的关系是否有能加床是每间客房最多容纳1张加床 2-12岁 加床 收费，每人每晚RMB260，含儿童早餐。", "战国_（中国历史时期）的实体的关系国土面积是\"218万平方公里（前249年）\"", "北京天伦王朝酒店的实体的关系不在同一所城市是广州中国大酒店", "藏族的实体的关系外文名是\"the Tibetan ethnicity\""]}
{"answer": 0, "question": "q1937:连续涨停的股票？", "condidate": ["连续涨停的实体的关系相关股票是华仪电气等", "数字孪生概念的实体的关系相关股票是达实智能", "猩红热的实体的关系就诊科室是\"传染科\"", "香港美利酒店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "维力医疗的实体的关系现任独立董事是潘彦彬"]}
{"answer": 0, "question": "q5276:类风湿关节炎发病部位在哪里？", "condidate": ["痈的实体的关系发病部位是\"颈部、背部、肩部\"", "曾毅_（凤凰传奇组合男主唱）的实体的关系经纪公司是孔雀唱片", "类风湿关节炎的实体的关系发病部位是\"手足关节\"", "阅古楼的实体的关系建造时间是\"1747\"", "类风湿关节炎的实体的关系sameAs是类风湿关节炎"]}
{"answer": 0, "question": "q4960:长期使用糖皮质激素导致的损害属于什么？", "condidate": ["长期使用糖皮质激素导致的损害的实体的关系类型是症状", "鼻前庭发热、干燥、痒以及触痛的实体的关系类型是症状", "绍兴饭店的实体的关系是否有管家服务是有管家服务", "长期使用糖皮质激素导致的损害的实体的关系涉及症状是恶心", "北京国宾酒店的实体的关系是否有乒乓球室是有乒乓球室"]}
{"answer": 0, "question": "q2457:耐克的创始人是谁？", "condidate": ["戴尔公司的实体的关系创始人是迈克尔·戴尔", "NIKE的实体的关系创始人是菲尔·奈特", "NIKE的实体的关系官网是\"http://nike.com\"", "何炅的实体的关系类型是导演", "大副的实体的关系类别是高级船员"]}
{"answer": 0, "question": "q6057:广州失恋博物馆的儿童优惠政策是什么？", "condidate": ["东阳世贸君澜大酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "骆驼祥子_（国家大剧院原创歌剧）的实体的关系演出票价是\"1100/880/680/600/550/380/280元\"", "广州失恋博物馆的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费，全国医护人员凭借工作证享受门票免费，优惠截止时间请咨询景区，备注：全国医护人员凭借工作证享受门票免费，优惠截止时间请咨询景区\"", "广州失恋博物馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费。\""]}
{"answer": 0, "question": "q2881:美国证券交易所纳斯达克证券交易所的简称是什么", "condidate": ["孙子兵法_（中国古典军事文化著作）的实体的关系作品别名是\"《孙武兵法》、《吴孙子兵法》、 《孙子兵书》《孙武兵书》\"", "纳斯达克证券交易所的实体的关系简称是纳斯达克", "纳斯达克证券交易所的实体的关系类型是组织机构", "简称的实体的关系类型是语言", "支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系统一社会信用代码是\"91310115768225450T\""]}
{"answer": 0, "question": "q3656:嗜铬细胞瘤患者应在什么科室就诊？", "condidate": ["嗜铬细胞瘤的实体的关系科室是泌尿外科", "乐府双璧的实体的关系类型是诗词", "急性会厌炎的实体的关系科室是耳鼻咽喉头颈外科", "嗜铬细胞瘤的实体的关系治疗方法是\"外科手术切除是嗜铬细胞瘤唯一有效的治疗手段，充分的术前准备使患者更稳定，这极大地有助于麻醉及手术进程，患者自身安全更有保障。一、术前准备PHEO术前充分的准备是手术成功的关键，术前药物准备的目标在于阻断过量儿茶酚胺的作用，维持正常血压、心率/心律，改善心脏和其他脏器的功能；纠正有效血容量不足；防止手术、麻醉诱发儿茶酚胺的大量释放所致的血压剧烈波动，减少急性心力衰竭、肺水肿等严重并发症的发生。对于明显血压升高或者缺乏典型症状的PHEO患者仍然推荐术前进行儿茶酚胺的阻断处理。1.控制高血压（1）α-受体阻滞剂：最常用的是长效非选择性α-受体阻滞剂——酚苄明，初始剂量10mg，1次/日或2次/日，据血压调整剂量，每2～3日递增10～20mg；发作性症状控制、血压正常或略低、体位性低血压或鼻塞出现等提示药物剂量恰当，一般每日30～60mg或1mg/kg已足，分3～4次口服，不超过2mg/（kg·d）。服药期间饮食中增加含盐液体的摄入，以减少体位性低血压的发生，并有助扩容。（2）钙离子通道阻滞剂：钙拮抗剂能够阻断去甲肾上腺素介导的钙离子内流入血管平滑肌细胞内，达到控制血压和心率失常的目的，它还能防止儿茶酚胺相关的冠状动脉痉挛，有利于改善心功能，且不会引起体位性低血压。由于钙拮抗剂的药理作用，它的单独使用并不能改善PHEO/PGL所带来的所有血流动力学改变，因此仅以下3种情况联合或替代α-受体阻滞剂：①单用α-受体阻滞剂血压控制不满意者，联合应用以提高疗效，并可减少前者剂量；②α-受体阻滞剂严重副作用患者不能耐受者，替代之；③血压正常或仅间歇升高，替代α-受体阻滞剂，以免后者引起低血压或体位性低血压。（3）如出现高血压危象推荐硝普钠、酚妥拉明或尼卡地平静脉泵入。2．控制心律失常：对于儿茶酚胺或α-受体阻滞剂介导的心动过速（＞100～120次/分）或室上性心律失常等需加用β-受体阻滞剂，使心率控制在＜90次/分。但β-受体阻滞剂必须在α-受体阻滞剂使用2～3日后，因单用前者可阻断肾上腺素兴奋β2受体扩张血管的作用而可能诱发高血压危象、心肌梗死、肺水肿等致命的并发症。推荐心选择性的β1-受体阻滞剂如阿替洛尔、美托洛尔等。3．术前药物准备的时间和标准：推荐7～10天，发作频繁者需4～6周。以下几点提示术前药物充分：①血压稳定在120/80mmHg左右，心率80～90次/分；②阵发性血压升高、心悸、多汗等现象；③体重呈增加趋势，红细胞压积＜45%；④轻度鼻塞，四肢末端发凉感消失或有温暖感，甲床红润等表明微循环灌注良好。二、手术治疗根据病情、肿瘤的大小、部位及与周围血管的关系和术者的经验合理选择开放性手术或腹腔镜手术。基于如下原因推荐尽可能保留肾上腺：避免皮质激素终生替代、家族性PHEO恶性罕见（2%）、残留肾上腺复发率低（10%～17%）。1.腹腔镜手术：与开放手术相比，腹腔镜嗜铬细胞瘤切除术具有术中儿茶酚胺释放少、血压波动幅度小、创伤小、术后恢复快、住院时间短等优点，是肾上腺PHEO推荐首选的手术方式。2.开放手术：推荐于肿瘤巨大，疑恶性、肾上腺外PGL、多发需探查者。对定性诊断不明确的肿物，手术探查需在α-受体阻滞剂充分准备后进行。三、术后处理持续的心电图、动脉压、中心静脉压等监测，及时发现并处理可能的心血管和代谢相关并发症。术后高血压、低血压、低血糖较常见，应常规适量扩容和5%葡萄糖液补充，维持正平衡。\"", "矮小症的实体的关系标签是\"矮小症\""]}
{"answer": 0, "question": "q3673:萎缩性鼻炎属于什么?", "condidate": ["萎缩性鼻炎的实体的关系类型是疾病", "斯坦福大学的实体的关系类型是外国大学", "科的实体的关系类型是属性", "萎缩性鼻炎的实体的关系涉及症状是单侧鼻腔阻塞", "SARS的实体的关系常见病因是\"SARS冠状病毒感染\""]}
{"answer": 0, "question": "q1728:期权集合竞价期间的即时行情内容包括什么？", "condidate": ["期权集合竞价的实体的关系即时行情内容是\"虚拟未匹配量\"", "南京中心大酒店的实体的关系是否有行政酒廊是无行政酒廊", "浓郁的实体的关系外文名是\"strong\"", "老佛爷_（知名设计师卡尔·拉格斐）的实体的关系中文名是\"卡尔·拉格斐\"", "香港_（中华人民共和国特别行政区）的实体的关系气候条件是亚热带季风气候"]}
{"answer": 0, "question": "q2802:中国农业银行总部设在哪里", "condidate": ["中国农业银行的实体的关系总部位置是北京", "悲惨世界_（法国作家雨果创作长篇小说）的实体的关系原版名称是\"Les Misérables\"", "中国农业银行的实体的关系国家是中国", "常熟的实体的关系电话区号是\"512\"", "香港证券交易所的实体的关系总部位置是香港"]}
{"answer": 0, "question": "q379:看电影霸王别姬得花多久？", "condidate": ["霸王别姬_（1993年陈凯歌执导，张国荣主演电影）的实体的关系片长是\"171分钟\"", "霸王别姬_（1993年陈凯歌执导，张国荣主演电影）的实体的关系类型是爱情_（人类情感）", "白色相簿2_（日本LEAF会社制作的十八禁恋爱冒险游戏）的实体的关系所属系列是系列", "片长的实体的关系类型是电影术语", "信贷市场的实体的关系外文名是\"Credit market\""]}
{"answer": 0, "question": "q4844:小儿猫叫综合征属于什么?", "condidate": ["小儿猫叫综合征的实体的关系医学专科是\"儿科\"", "绝经的实体的关系标签是\"绝经\"", "东北大厦的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "小儿猫叫综合征的实体的关系类型是疾病", "硬皮病的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3169:鼻咽癌涉及哪些症状？", "condidate": ["鼻咽癌的实体的关系涉及症状是张口呼吸", "鼻咽癌的实体的关系随访是\"治疗结束时，根据肿瘤消退情况，1～3个月复查一次；肿瘤全消患者一般3个月左右复查一次，持续两年。以后4～6个月复查一次。随诊内容：鼻咽、头颈部检查，包括门齿距、口腔黏膜、颈部皮肤、脑脊髓功能等检查；EB病毒血清学检查；B超、胸片3～6个月复查一次。\"", "乌鲁木齐西北石油酒店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场", "上睑下垂的实体的关系标签是\"上睑下垂\"", "鼻中隔偏曲的实体的关系涉及症状是鼻塞及反射性头痛"]}
{"answer": 0, "question": "q3433:甲状腺肿属于什么?", "condidate": ["自然流产的实体的关系类型是疾病", "甲状腺肿的实体的关系类型是症状", "胃息肉的实体的关系临床表现是\"腹痛恶心与呕吐息肉胃重复畸形\"", "布偶猫_（动物）的实体的关系别称是褴褛猫", "甲状腺肿的实体的关系来源是\"互动百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q3342:胎盘早剥属于什么?", "condidate": ["事件的实体的关系类型是类", "常熟金海华丽嘉酒店的实体的关系所在商业区是市区", "胎盘早剥的实体的关系类型是症状", "台山君海悦凤凰酒店的实体的关系是否有行李寄存是有行李寄存", "胎盘早剥的实体的关系ICD10编码是\"O45.900,O45.000,O45.001\""]}
{"answer": 0, "question": "q160:广州市的电话区号是多少？", "condidate": ["网球肘的实体的关系病因是\"手臂某些活动过多，如打网球、刷油漆等引起\"", "广州市_（广东省广州市）的实体的关系类型是城市", "脓疱疮的实体的关系标签是\"脓疱疮\"", "阜田镇的实体的关系电话区号是\"796\"", "广州市_（广东省广州市）的实体的关系电话区号是\"20\""]}
{"answer": 0, "question": "q513:佩特拉古城在哪个国家？", "condidate": ["佩特拉_（约旦古城）的实体的关系位置是约旦", "佩特拉_（约旦古城）的实体的关系类型是城市", "肾结石的实体的关系发病部位是\"肾\"", "环太平洋_（美国2013年吉尔莫·德尔·托罗执导的科幻电影）的实体的关系对白语言是英语_（语言）", "亚纲的实体的关系位置是位于"]}
{"answer": 0, "question": "q1958:深市中小企业板块A股证券代码是多少？", "condidate": ["北京中关村皇冠假日酒店的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务", "深市中小企业板块A股的实体的关系证券代码是\"首三位代码为002\"", "国农科技的实体的关系证券代码是\"4\"", "南京金陵状元楼大酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "乌拉圭的实体的关系类型是二战参战国家"]}
{"answer": 0, "question": "q200:新加坡的主要学府有哪些？", "condidate": ["假寐的实体的关系出处是春秋左氏传", "新加坡的实体的关系国家顶级域名是\"SG\"", "地球_（太阳系八大行星之一）的实体的关系外文名是\"Earth\"", "新加坡的实体的关系主要学府是\"南洋理工大学\"", "永辉超市的实体的关系公司性质是民营企业"]}
{"answer": 0, "question": "q3321:高血压属于什么?", "condidate": ["高血压的实体的关系临床表现是\"头晕、头痛、颈项板紧、疲劳、心悸等\"", "血红蛋白尿的实体的关系sameAs是血红蛋白尿", "抑郁的实体的关系类型是症状", "武汉华美达光谷大酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "高血压的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q6079:中山路上那个时空魔方艺术馆能玩几个小时？", "condidate": ["喀纳斯湖的实体的关系建议游玩时长是\"2-4天\"", "合肥泓瑞金陵大酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "时空魔方艺术馆（中山路旗舰店）的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "时空魔方艺术馆（中山路旗舰店）的实体的关系建议游玩时长是\"1-2小时\"", "胰腺癌的实体的关系传染性是\"否\""]}
{"answer": 0, "question": "q3116:慢性腹泻属于什么科？", "condidate": ["慢性腹泻的实体的关系科室是消化内科", "慢性腹泻的实体的关系来源是\"互动百科\"", "动脉粥样硬化的实体的关系简介概述是\"动脉粥样硬化是一组称为动脉硬化的血管中最常见、最重要的一种。特点是大、中动脉内膜出现含胆固醇、类脂肪等的黄色物质，多由脂肪代谢紊乱、神经血管功能失调引起。常导致血栓形成、供血障碍等。\"", "病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科", "流行性感冒的实体的关系英文名称是\"influenza\""]}
{"answer": 0, "question": "q3620:静脉曲张属于什么?", "condidate": ["静脉曲张的实体的关系类型是症状", "发热的实体的关系类型是症状", "静脉曲张的实体的关系发病部位是\"腿部等\"", "搜狐的实体的关系成立时间是\"1998-02\"", "静脉曲张的实体的关系名称是\"静脉曲张\""]}
{"answer": 0, "question": "q39:博尔赫斯是哪国人？", "condidate": ["豪尔赫·路易斯·博尔赫斯_（阿根廷作家）的实体的关系类型是文学家", "韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系出生地是扬州_（江苏省省辖市）", "行政高级豪华大床房的实体的关系门禁类型是\"非智能门锁\"", "无锡太湖饭店的实体的关系开业时间是\"1952\"", "豪尔赫·路易斯·博尔赫斯_（阿根廷作家）的实体的关系出生地是阿根廷_（阿根廷共和国）"]}
{"answer": 0, "question": "q5296:增龄性黄斑变性有怎样的临床表现？", "condidate": ["增龄性黄斑变性的实体的关系来源是\"医学百科\"", "新生儿肺炎的实体的关系临床表现是\"呼吸困难、发绀\"", "杨不悔_（金庸小说《倚天屠龙记》中人物）的实体的关系丈夫是殷梨亭", "诸葛亮_（三国时期蜀汉丞相）的实体的关系主要成就是\"改造连弩\"", "增龄性黄斑变性的实体的关系临床表现是\"进行性色素上皮萎缩，色素上皮层下有活跃的新生血管\""]}
{"answer": 0, "question": "q5010:全身过敏和发热皮疹关节痛属于什么？", "condidate": ["S MAN的实体的关系外文名是\"S MAN\"", "全身过敏和发热皮疹关节痛的实体的关系类型是症状", "低气压所致红细胞增多的实体的关系类型是疾病", "全身过敏和发热皮疹关节痛的实体的关系起因是\"1.抗菌药中毒性肾病的发生可能与下列因素有关(1)肾脏毒性的抗菌药：如两性霉素B、新霉素、头孢菌素Ⅱ等有直接的肾毒性作用，而青霉素G、头孢菌素(Ⅳ、Ⅵ)等可因过敏而引起肾损害。(2)年龄及肾功能状态：在老年患者及原有肾脏病者，肾毒性发生率明显高而且严重。(3)有效血容量及肾血流量的变化：当血容量减少导致肾血流量下降时，抗生素之肾毒性更易发生。(4)感染性疾病的程度及电解质紊乱：当患者的感染程度严重甚至出现中毒性休克或合并电解质紊乱时，抗生素的肾毒性增加。(5)患者的肝功能状态：有些抗生素可经肝解毒而后经肾排泄，当肝功能衰退时，肾脏负担加重，从而发生肾毒性作用。2.常引起ATN的抗生素包括以下几类(1)氨基糖苷类抗生素：此类抗生素肾毒性大，最易引起ATN，包括卡那霉素、庆大霉素、阿米卡星、妥布霉素、新霉素及链霉素等。(2)β-内酰胺类抗生素：青霉素类无明显肾毒性，不引起ATN。头孢菌素第一代多有不同程度的肾毒性，尤以头孢噻啶明显，头孢噻吩及头孢唑啉次之。(3)磺胺类药：如磺胺噻唑及磺胺嘧啶可导致：①结晶体肾病，尤在少尿或尿pH<5.5时易发生，其结晶堵塞肾小管可致ATN。②血红蛋白尿症：可使G6PD缺陷患儿发生血管内溶血，导致血红蛋白尿。(4)其他抗生素：如两性霉素B、多黏菌素、万古霉素等也具有明显的肾毒性，可致ATN。\"", "陈妍希的实体的关系经纪公司是ATN大国丰臣公司"]}
{"answer": 0, "question": "q3144:炭疽病属于什么类型?", "condidate": ["炭疽病的实体的关系英文名称是\"anthrax\"", "窦性心律失常的实体的关系来源是\"百度百科\"", "炭疽病的实体的关系类型是疾病", "慢性肺源性心脏病的实体的关系类型是疾病", "指数型基金的实体的关系中文名是\"指数型基金\""]}
{"answer": 0, "question": "q3279:肝炎涉及什么检查？", "condidate": ["血红蛋白尿的实体的关系涉及检查是肌红蛋白", "佛山保利洲际酒店的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换", "肝炎的实体的关系病程是\"短期或长期\"", "定义的实体的关系外文名是\"Definition\"", "肝炎的实体的关系涉及检查是血常规"]}
{"answer": 0, "question": "q1763:比特币的特征？", "condidate": ["交易风险的实体的关系控制策略是\"加强帐户管理\"", "企业家的实体的关系特征是\"创新者\"", "胆总管囊肿的实体的关系发病部位是\"胆管\"", "比特币的实体的关系特征是\"跨平台挖掘\"", "比特币的实体的关系创始人是望月新一"]}
{"answer": 0, "question": "q5085:侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞会涉及哪些症状？", "condidate": ["侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞的实体的关系涉及症状是女性周期性鼻塞和鼻衄", "勾股定理的实体的关系外国记载著作是\"几何原本\"", "广州白云机场铂尔曼大酒店的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"05:00-02:00\"]}]", "侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞的实体的关系相关症状是\"侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞 鼻衄 鼻粘膜肿胀 咳嗽 脓性分泌物 皮炎 深侧鼻塞 湿疹\"", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞"]}
{"answer": 0, "question": "q2473:古罗马帝国的人口有多少？", "condidate": ["罗马_（古罗马时代）的实体的关系类型是外国历史", "俄罗斯共和国的实体的关系人口数量是\"800\"", "修昔底德_（古希腊历史学家、雅典十将军之一）的实体的关系类型是历史学家", "南京金丝利喜来登酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务（收费）且有送机服务（收费）", "罗马_（古罗马时代）的实体的关系人口数量是\"120000000\""]}
{"answer": 0, "question": "q2412:在金庸小说《天龙八部》中，段正淳的情妇都有谁？", "condidate": ["上海皇廷世际酒店的实体的关系地址是\"唐安路588号（近恒生万鹂广场、阳光天地广场）\"", "段正淳_（金庸作品《天龙八部》中的人物）的实体的关系女儿是语嫣", "段正淳_（金庸作品《天龙八部》中的人物）的实体的关系情妇是\"康敏\"", "大连凯宾斯基饭店的实体的关系是否有网球场是无网球场", "戚继光_（明朝抗倭名将、民族英雄）的实体的关系别名是\"戚元敬、戚南塘、戚孟诸、戚少保、戚武毅\""]}
{"answer": 0, "question": "q3069:冠状病毒感染常见病因是什么？", "condidate": ["严重急性呼吸综合征的实体的关系常见病因是\"SARS冠状病毒（SARS-CoV）引起\"", "济南索菲特银座大饭店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "冠状病毒感染的实体的关系发病机制是\"病因:1.病原学冠状病毒在分类上属冠状病毒科冠状病毒属，为有包膜的、单正链RNA病毒。病毒包膜表面有突起，电镜下病毒形如日冕或冠状。根据病毒的血清学特点和核苷酸序列，将冠状病毒分为α、β、γ三个属。病毒对理化因素的耐受力较差，37℃数小时便丧失感染性，对乙醚、氯仿等脂溶剂及紫外线敏感。2.发病机制冠状病毒对多种组织器官有嗜性，主要为呼吸道、肠道，也可累及肾、肝、心、脑。病毒入侵首先通过表面的S蛋白(还有HE蛋白)与宿主细胞的表面受体相结合。（1）第一群冠状病毒(HCoV-229E)能特异的与人类氨肽酶N结合。（2）第二群冠状病毒冠状病毒(如HCoV-NL63和SARS-CoV)与血管紧张素转化酶Ⅱ结合，还可同时与9-O乙酰神经氨酸分子结合。（3）目前还没有发现HCoV-OC43和HCoV-HKU1有类似的受体。（4）研究发现MERS-CoV通过其S蛋白上的受体结合域与细胞表面受体二肽基肽酶-４(dipeptylpeptidase4,DPP4，亦称为CD26)相互作用，介导病毒吸附于细胞，随之与细胞的膜融合及进入到细胞内，启动病毒感染。病理:普通冠状病毒感染病理表现类似急性上呼吸道感染。MERS主要表现为肺充血和炎性渗出、双肺散在分布结节和间质性肺炎。\"", "冠状病毒感染的实体的关系常见病因是冠状病毒", "瓦妮莎·布莱恩特的实体的关系出生地是洛杉矶"]}
{"answer": 0, "question": "q5053:咳嗽伴呼吸困难涉及哪些症状？", "condidate": ["咳嗽伴呼吸困难的实体的关系所属科室是\"内科 呼吸内科\"", "厦门的实体的关系别名是\"思明州\"", "咳嗽伴呼吸困难的实体的关系涉及症状是哮鸣音", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "亚利桑那州立大学的实体的关系学生人数是\"147\""]}
{"answer": 0, "question": "q472:梵蒂冈的官方语言是什么？", "condidate": ["乌鲁木齐天缘酒店（地窝堡机场店）的实体的关系是否有网球场是无网球场", "梵蒂冈的实体的关系类型是地理", "官方语言的实体的关系类型是语言术语", "作家_（汉语词语）的实体的关系外文名是\"Writer\"", "梵蒂冈的实体的关系官方语言是意大利语"]}
{"answer": 0, "question": "q2426:有什么数学方面的著作？", "condidate": ["口腔痛的实体的关系预防是\"预防：1.提高机体免疫力，尽量预防并发症。2.保持口腔清洁，用漱口药水漱口治疗：1】是去除局部刺激因素，2】人有化学性刺激可用相应的具有中和性的药液冲洗，涂抹或是用温水冲洗，溃疡大而疼痛者，可以用消炎止痛剂或是中药粉或是药膜帖服，3】抗病毒治疗，可以用阿昔洛韦或是抗病毒口服液进行治疗，\"", "数学_（学科）的实体的关系相关著作是几何原本", "临川先生文集的实体的关系相关著作是周官新义", "齐物论的实体的关系作者是庄子_（道家学派主要代表人物）", "数学_（学科）的实体的关系喜爱程度是\"普通\""]}
{"answer": 0, "question": "q2832:光大证券的主营业务是什么？", "condidate": ["主营业务的实体的关系类型是管理学", "光大证券的实体的关系主营业务是资产管理业务", "红豆_（王菲演唱歌曲）的实体的关系发行时间是\"1998-10-08\"", "光大证券的实体的关系类型是股票沪市A股", "红豆_（王菲演唱歌曲）的实体的关系填词是林夕_（著名填词人）"]}
{"answer": 0, "question": "q5955:南京博物院内有停车场吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内", "南京博物院的实体的关系是否有停车场是有收费停车场", "南京博物院的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "梅州客天下国际大酒店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅", "恶魔果实的实体的关系出处是海贼王_（尾田荣一郎创作的漫画作品）"]}
{"answer": 0, "question": "q1708:恒生香港综合指数的分类有哪些？", "condidate": ["总经理助理的实体的关系中文名是\"总经理助理\"", "刘嘉玲的实体的关系祖籍是广西_（广西壮族自治区）", "分类的实体的关系标签是分类", "要素的实体的关系名称是\"要素\"", "恒生香港综合指数的实体的关系分类是\"恒生工商分类指数\""]}
{"answer": 0, "question": "q3551:川崎病的同义词是什么？", "condidate": ["黄山香茗酒店的实体的关系位于是CVT6621", "川崎病的实体的关系饮食禁忌是\"概述川崎病食疗方法&&资料仅供参考，具体请询问医生)&&因为患者发病初期有长时间的反复高热退热，体内维生素流失严重，负氮平衡比较明显。因此饮食上应给予富有营养、清淡和易消化的食物，补充高蛋白(有肾脏损害者请具体咨询医生)，比如禽类鱼类。补充维生素复合片，也可平衡饮食，多吃瓜果蔬菜即可(有脾胃虚者请适量)。不适宜吃过热和辛辣等刺激性食物。急性发作期以少量流食多餐为主，必要时补充足够的营养物质，提高身体的抗病能力，使身体早日恢复健康。饮食作息规律，强调休息，一定要按时复查。&&&&饮食禁忌1.忌吃过于油腻的食物；2.忌吃过咸的食物；3.忌吃具有海腥味的食物。饮食适宜1.宜吃维生素C含量高的食物；2.宜吃含水量丰富的食物；3.宜吃低盐的清淡的食物。忌吃1:理由:属于海腥味的食物，对于本病患者可诱发冠状血管扩张，不宜食用。建议:宜吃淡水鱼。食物:海鱼2:理由:脂肪含量非常高，且属于饱和性的脂肪酸，对心血管粘膜具有直接的损伤作用。建议:宜吃精瘦肉。食物:小麻椒3:理由:含有亚硝酸盐以及过多的咸味，可促进血压水平的升高。建议:宜吃新鲜蔬菜。食物:泡菜宜吃1:理由:含有丰富的维生素C，能够改善本病造成的冠状动脉扩张。同时可减少血栓形成。建议:100g清炒。每日均可食用。食物:青菜2:理由:具有很好的利尿作用，能够改善机体的免疫功能。建议:100-200g清炖食用。也可以火锅食用。食物:萝卜3:理由:含有丰富的维生素C以及维生素B，能够减少微循环血栓的形成。建议:100g与鸡蛋同炒食用。生食也可。食物:西红柿\"", "社区获得性肺炎的实体的关系就诊科室是\"呼吸内科\"", "功能失调性子宫出血的实体的关系同义词是功能失调性子宫出血病", "川崎病的实体的关系同义词是黏膜皮肤淋巴结综合征"]}
{"answer": 0, "question": "q2472:歌曲《唠嗑歌》的时长是多少？", "condidate": ["唠嗑歌的实体的关系歌曲时长是\"03:09\"", "魔法的实体的关系类型是小说", "唠嗑歌的实体的关系编曲是刘岳_（演员）", "天黑黑_（孙燕姿演唱歌曲）的实体的关系歌曲时长是\"3分54秒\"", "苏合香丸的实体的关系药品名称是\"苏合香丸\""]}
{"answer": 0, "question": "q1723:试点创新企业在交易所发行上市的品种有哪些？", "condidate": ["RDBMS的实体的关系外文名是\"Relational Database Management System\"", "化学式的实体的关系外文名是\"chemical formula\"", "试点创新企业的实体的关系发行品种是\"存托凭证\"", "青岛啤酒的实体的关系法人是孙明波_（青岛啤酒股份有限公司董事长）", "感音神经性耳聋的实体的关系常见症状是感音性耳聋"]}
{"answer": 0, "question": "q5295:增龄性黄斑变性发病部位在哪？", "condidate": ["肺癌的实体的关系发病部位是\"肺\"", "增龄性黄斑变性的实体的关系发病部位是\"眼\"", "增龄性黄斑变性的实体的关系来源是\"医学百科\"", "开封开元名都大酒店的实体的关系酒店品牌名称是开元名都", "欧内斯特·卢瑟福的实体的关系出生地是纳尔逊_（英国海军中将—霍拉肖·纳尔逊）"]}
{"answer": 0, "question": "q4786:维力医疗的法人?", "condidate": ["北京昆仑饭店的实体的关系是否有吸烟区是无吸烟区", "维力医疗的实体的关系公司高管是潘彦彬", "可立克的实体的关系公司法人是肖铿", "天坛公园的实体的关系是否有婴儿车租赁是有免费婴儿车租赁", "维力医疗的实体的关系公司法人是韩广源"]}
{"answer": 0, "question": "q3550:川崎病应该去哪个科室？", "condidate": ["川崎病的实体的关系科室是儿科", "苏州吴宫泛太平洋酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "熊猫_（哺乳动物）的实体的关系命名者及年代是\"David, 1869\"", "川崎病的实体的关系饮食禁忌是\"概述川崎病食疗方法&&资料仅供参考，具体请询问医生)&&因为患者发病初期有长时间的反复高热退热，体内维生素流失严重，负氮平衡比较明显。因此饮食上应给予富有营养、清淡和易消化的食物，补充高蛋白(有肾脏损害者请具体咨询医生)，比如禽类鱼类。补充维生素复合片，也可平衡饮食，多吃瓜果蔬菜即可(有脾胃虚者请适量)。不适宜吃过热和辛辣等刺激性食物。急性发作期以少量流食多餐为主，必要时补充足够的营养物质，提高身体的抗病能力，使身体早日恢复健康。饮食作息规律，强调休息，一定要按时复查。&&&&饮食禁忌1.忌吃过于油腻的食物；2.忌吃过咸的食物；3.忌吃具有海腥味的食物。饮食适宜1.宜吃维生素C含量高的食物；2.宜吃含水量丰富的食物；3.宜吃低盐的清淡的食物。忌吃1:理由:属于海腥味的食物，对于本病患者可诱发冠状血管扩张，不宜食用。建议:宜吃淡水鱼。食物:海鱼2:理由:脂肪含量非常高，且属于饱和性的脂肪酸，对心血管粘膜具有直接的损伤作用。建议:宜吃精瘦肉。食物:小麻椒3:理由:含有亚硝酸盐以及过多的咸味，可促进血压水平的升高。建议:宜吃新鲜蔬菜。食物:泡菜宜吃1:理由:含有丰富的维生素C，能够改善本病造成的冠状动脉扩张。同时可减少血栓形成。建议:100g清炒。每日均可食用。食物:青菜2:理由:具有很好的利尿作用，能够改善机体的免疫功能。建议:100-200g清炖食用。也可以火锅食用。食物:萝卜3:理由:含有丰富的维生素C以及维生素B，能够减少微循环血栓的形成。建议:100g与鸡蛋同炒食用。生食也可。食物:西红柿\"", "荨麻疹的实体的关系科室是皮肤性病科"]}
{"answer": 0, "question": "q6219:北海公园的门票多少钱？", "condidate": ["北海公园的实体的关系类型是景点", "北海公园的实体的关系平均价格是\"14\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "烟台金海湾酒店的实体的关系是否有洗衣服务是无洗衣服务", "平均价格的实体的关系类型是经济", "法国_（法兰西共和国）的实体的关系国际域名缩写是fr"]}
{"answer": 0, "question": "q4965:癌性发热涉及哪些症状？", "condidate": ["尿常规的实体的关系临床意义是\"异常结果：1、尿液颜色，红色为血尿：急性膀胱炎、泌尿道结石、肿瘤、肾结核乳白色(乳糜尿)、血丝虫病、泌尿道化脓性感染。深黄色或红茶样：黄疸。2、尿透明度，混浊：有大量结晶、血液、脓液及乳糜尿时。3、尿酸硷度(尿pH值)，了解尿液的酸硷度，对诊断某些肾脏或代谢性疾病可提供重要线索。4、尿比重，在病理状态时，尿比重的增减主要根据肾脏的浓缩功能而定。比重低见于慢性肾炎，尿崩症。5、显微镜检查：红细胞，增多：泌尿系统结石、肾盂肾炎、肾炎、结核、急性膀胱炎、泌尿系统肿瘤。白细胞：增多：泌尿系统感染、结核。颗粒管型，持续多量出现于急、慢性肾炎。透明管型，肾炎、肾盂肾炎、发热性疾病有时少量出现。6、化学检查：蛋白，阳性：肾炎、慢性肾炎;泌尿系统感染、高热、肾结核。糖，阳性：糖尿病。酮体，阳性：过度饥饿，严重糖尿病。尿胆元，大于正常见于肝炎，肝癌等引起的黄疸及溶血性黄疸。胆红素，阳性：阻塞性黄疸。需要检查的人群：泌尿系统疾病患者。\"", "台山君海悦凤凰酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场", "癌性发热的实体的关系类型是症状", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "癌性发热的实体的关系涉及症状是非感染性发热"]}
{"answer": 0, "question": "q4538:可立克的董事长?", "condidate": ["南昌力高皇冠假日酒店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅，日式餐厅", "可立克的实体的关系董事长是肖铿", "可立克的实体的关系类型是医学", "百度的实体的关系董事长是李彦宏", "上海东郊宾馆的实体的关系是否有租车服务是有租车服务"]}
{"answer": 0, "question": "q327:阿尔卑斯山的最高峰是哪里？", "condidate": ["Gossip_（绯闻女孩）的实体的关系季数是\"6\"", "阿尔卑斯山脉的实体的关系类型是山脉", "武汉光谷金盾大酒店的实体的关系是否有网球场是有网球场", "阿尔卑斯山脉的实体的关系最高峰是勃朗峰", "最高峰的实体的关系类型是专辑"]}
{"answer": 0, "question": "q3316:汗管瘤属于什么?", "condidate": ["血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "汗管瘤的实体的关系类型是疾病", "汗管瘤的实体的关系传染性是\"否\"", "老年人呼吸衰竭的实体的关系涉及检查是氧分压", "慢性鼻炎的实体的关系标签是\"慢性鼻炎\""]}
{"answer": 0, "question": "q4898:腹泻与哪些疾病有关？", "condidate": ["青海宾馆的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "腹泻的实体的关系相关症状是腹泻", "肺实变的实体的关系涉及疾病是职业性黑变病", "1 ? 2 + 3 ? 4 + …的实体的关系发现者是埃米尔·博雷尔", "腹泻的实体的关系涉及疾病是姜片虫病"]}
{"answer": 0, "question": "q5957:亚龙湾红树林度假酒店的电话是什么？", "condidate": ["亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系电话是\"0898-88558888\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系电话是\"0752-8328888\"", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系城市是三亚", "马化腾的实体的关系类型是互联网人物", "剑桥大学的实体的关系官网是\"http://www.cam.ac.uk/\""]}
{"answer": 0, "question": "q6382:鞍山五环大酒店17岁可以入住吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "太平天国_（中国历史政权）的实体的关系主要宗教是拜上帝会", "南京独角兽星空艺术馆旗舰店的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 10:00-22:00\"", "鞍山五环大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "鞍山五环大酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\""]}
{"answer": 0, "question": "q1458:灯影牛肉是什么菜系的菜？", "condidate": ["灯影牛肉的实体的关系分类是川菜_（四大菜系之一）", "法语的实体的关系分类是加拿大法语", "灯影牛肉的实体的关系类型是小吃", "小王子（中英文对照）的实体的关系页数是\"103\"", "日坛宾馆的实体的关系是否有游戏室是无游戏室"]}
{"answer": 0, "question": "q2409:动漫形象皮卡丘出自于哪部作品？", "condidate": ["黑胡子_（动漫《海贼王》中人物）的实体的关系登场作品是海贼王_（尾田荣一郎创作的漫画作品）", "梁启超_（中国近代思想家、政治家、教育家）的实体的关系民族是汉族", "皮卡丘的实体的关系登场作品是精灵宝可梦_（任天堂掌机游戏系列）", "人民币的实体的关系基本单位是\"元\"", "皮卡丘的实体的关系中文名是\"皮卡丘\""]}
{"answer": 0, "question": "q1892:B股的交收规则？", "condidate": ["B股的实体的关系币种是\"港币\"", "B股的实体的关系交收规则是\"T+3\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "叶圣陶的实体的关系出生地是朱耀祖", "面积的实体的关系类型是专有名词"]}
{"answer": 0, "question": "q3283:痔疮属于什么?", "condidate": ["珠穆朗玛峰_（世界最高峰）的实体的关系英文名称是\"Mount Qomolangma或Mount Everest\"", "睾丸炎的实体的关系类型是疾病", "痔疮的实体的关系发病部位是\"肛门\"", "痔疮的实体的关系类型是疾病", "俄罗斯帝国的实体的关系所属洲是欧洲_（地球七大洲之一）"]}
{"answer": 0, "question": "q3205:恙虫病的病因是什么？", "condidate": ["重庆维景国际大酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内", "小细胞肺癌的实体的关系常见病因是\"吸烟、受到辐射\"", "恙虫病的实体的关系常见病因是恙虫病立克次体", "华南虎_（中国特有虎亚种）的实体的关系亚种是华南虎_（中国特有虎亚种）", "恙虫病的实体的关系ICD10是\"A75.3\""]}
{"answer": 0, "question": "q4789:维力医疗的独立董事成员?", "condidate": ["李宁_（体操王子）的实体的关系星座是双鱼座一", "四大洋的实体的关系外文名是\"Four oceans\"", "可立克的实体的关系独立董事是谢耘", "维力医疗的实体的关系公司高管是潘彦彬", "维力医疗的实体的关系独立董事是潘彦彬"]}
{"answer": 0, "question": "q5886:长春开元名都大酒店的支付方式包括哪些？", "condidate": ["长春开元名都大酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB']\"", "诗佛_（唐代诗人王维绰号）的实体的关系类型是文学家", "廊坊的实体的关系gdp是\"2056.0亿元（2014年）\"", "长春开元名都大酒店的实体的关系类型是酒店", "支付方式的实体的关系类型是互联网"]}
{"answer": 0, "question": "q3251:尿路感染属于什么?", "condidate": ["心衰的实体的关系类型是疾病", "疖子的实体的关系临床表现是\"局部红、肿、痛小结节，逐渐肿大，锥形隆起\"", "尿路感染的实体的关系常见症状是\"尿频、尿急、尿痛，膀胱或会阴部不适及尿道烧灼感\"", "绍兴开元名都大酒店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统", "尿路感染的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q6470:北京昆仑饭店里面有ATM吗？", "condidate": ["北京昆仑饭店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM", "微博_（微型博客）的实体的关系类型是互联网", "肺泡蛋白沉积症的实体的关系ICD10编码是\"J84.001\"", "北京昆仑饭店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM"]}
{"answer": 0, "question": "q3154:动脉导管未闭属于什么类型?", "condidate": ["大连理工大学的实体的关系主要奖项是\"国家技术发明一等奖\"", "京都信苑饭店的实体的关系电话是\"010-63901166\"", "动脉导管未闭的实体的关系类型是疾病", "局限性外耳道炎的实体的关系类型是疾病", "动脉导管未闭的实体的关系相关疾病是动脉导管未闭"]}
{"answer": 0, "question": "q3148:肺动脉高压属于什么类型?", "condidate": ["肺动脉高压的实体的关系标签是\"肺动脉高压\"", "腰椎间盘突出症的实体的关系来源是\"百度百科\"", "天主教的实体的关系重要成就是\"世界化\"", "肝囊肿的实体的关系类型是疾病", "肺动脉高压的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q416:林徽因写过哪些广为流传的诗？", "condidate": ["三亚红色娘子军演艺公园的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1.2米（不含）以下)可享门票免费，残疾军人(凭残疾军人证)可享门票免费，现役军人(凭本人有效证件)可享半价优惠票，备注：团队游客不同时享受以上政策\"", "绍兴饭店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "林徽因_（中国建筑师、诗人、作家）的实体的关系类型是诗人", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）", "林徽因_（中国建筑师、诗人、作家）的实体的关系代表作品是谁爱这不息的变幻"]}
{"answer": 0, "question": "q1796:A股交收制度？", "condidate": ["章子怡的实体的关系职业是电影演员", "A股的实体的关系纳入MSCI指数时间是\"2017年\"", "A股的实体的关系交收制度是\"T+1\"", "胰致腹泻瘤的实体的关系发病部位是\"胰腺\"", "港股的实体的关系交收制度是\"T+2\""]}
{"answer": 0, "question": "q6430:西安威斯汀大酒店内有接送服务吗？", "condidate": ["西安威斯汀大酒店的实体的关系是否有接送服务是有接站服务:每车 350 RMB", "李莫愁_（金庸武侠小说）的实体的关系首次出现地点是\"嘉兴\"", "西安威斯汀大酒店的实体的关系是否有能加床是加床及儿童政策取决于您所选的房型，若超过房型限定人数，或携带儿童年龄不在政策描述范围内，可能需收取额外费用，提出的任何要求均需获得酒店的确认。", "上海皇廷世际酒店的实体的关系是否有接送服务是有接机服务", "山口县的实体的关系政府编号是\"035000-1\""]}
{"answer": 0, "question": "q4784:维力医疗的第一任董事长?", "condidate": ["凝血功能障碍的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R3599\"", "维力医疗的实体的关系公司高管是潘彦彬", "珠海度假村酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "维力医疗的实体的关系第一任董事长是向彬", "可立克的实体的关系第一任董事长是肖铿"]}
{"answer": 0, "question": "q2713:平安银行的全称是什么？", "condidate": ["平安银行的实体的关系公司名称是平安银行股份有限公司", "平安银行的实体的关系类型是股票银行", "桃花癣的实体的关系来源是\"中文维基百科\"", "公司名称的实体的关系类型是法律术语", "苏州万豪酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆"]}
{"answer": 0, "question": "q1735:银证转账的时间？", "condidate": ["战国_（中国历史时期）的实体的关系时间是\"-475\"", "银证转账的实体的关系时间是\"交易日8:30-16:00\"", "银证转账的实体的关系类型是社会事件", "凯文·杜兰特的实体的关系外文名是\"Kevin Wayne Durant\"", "成都泰合索菲特大饭店的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务"]}
{"answer": 0, "question": "q1465:北京大学的发展目标是？", "condidate": ["北京大学的实体的关系发展定位是世界一流大学", "北京大学的实体的关系类型是研究生院高校", "深圳富苑皇冠假日套房酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "浙江大学的实体的关系发展定位是世界一流大学", "林玉芬的实体的关系中文名是\"林玉芬\""]}
{"answer": 0, "question": "q7:大兴安岭的终点是哪里？", "condidate": ["大兴安岭的实体的关系终点是大窝口邨", "大兴安岭的实体的关系门票价格是免费_（汉语词语）", "季冠霖的实体的关系中文名是\"季冠霖\"", "武汉马哥孛罗酒店的实体的关系建成时间是\"2008\"", "融资融券的实体的关系取保线是\"300%\""]}
{"answer": 0, "question": "q4512:美股的交易机制？", "condidate": ["内功的实体的关系作用是\"锻炼身体内部器官之内劲\"", "开封开元名都大酒店的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务", "港股通的实体的关系交易机制是\"T+0\"", "美股的实体的关系上涨颜色是\"绿色\"", "美股的实体的关系交易机制是\"T+0\""]}
{"answer": 0, "question": "q4656:有哪几类信托产品", "condidate": ["信托产品的实体的关系类型是经济", "篮球_（球类运动）的实体的关系外文名是\"Basketball\"", "信托产品的实体的关系类别是\"不动产信托\"", "上海银星皇冠假日酒店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式', '美式']\"", "类别的实体的关系类型是语言"]}
{"answer": 0, "question": "q3193:急性淋巴细胞白血病涉及哪些症状？", "condidate": ["东北大厦的实体的关系是否有健身房是有健身房", "急性淋巴细胞白血病的实体的关系并发症是\"弥散性血管内凝血，严重感染。\"", "急性淋巴细胞白血病的实体的关系涉及症状是白细胞增多", "细菌感染的实体的关系涉及症状是脓性分泌物", "鞍山五环大酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室"]}
{"answer": 0, "question": "q4968:鼻前庭发热、干燥、痒以及触痛属于什么？", "condidate": ["慢性肺源性心脏病的实体的关系类型是疾病", "鼻前庭发热、干燥、痒以及触痛的实体的关系预防是\"鼻前庭炎西医治疗方法消炎消肿，洁净痂皮，去除病因，改正挖鼻习惯。局部用鼻软膏、抗生素软膏，每日3-4次，若有皲裂可先用10-20%硝酸银液烧灼。对急性病例可局部加用热敷或红外线理疗，重症可全身加用抗炎药物。其他疗法1.用内服中药渣再煎，局部热湿敷。2.用漆大姑、苦楝树叶、桉树叶各30g，煎水外洗。湿盛黄脂多者用明矾3g、生甘草10g，煎水外洗。3.黄连膏、玉露膏外涂。（以上资料仅供参考，详细情况询问医生）\"", "柳州丽笙酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是有桑拿浴室", "功夫熊猫_（美国2008年马克·奥斯本执导动画电影）的实体的关系出品时间是\"2008\"", "鼻前庭发热、干燥、痒以及触痛的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q4546:可立克的监事会主席?", "condidate": ["可立克的实体的关系监事会主席是柳愈", "阿尔贝二世亲王的实体的关系国籍是摩纳哥", "龙眼_（无患子科龙眼属植物）的实体的关系品种是广眼", "可立克的实体的关系类型是医学", "监事会主席的实体的关系类型是公司"]}
{"answer": 0, "question": "q3274:猩红热涉及哪些症状？", "condidate": ["急性咽炎的实体的关系涉及症状是阵发性鼻塞", "猩红热的实体的关系涉及症状是耳内流脓", "猩红热的实体的关系预防是\"1.控制传染源对患者及接触者进行隔离，患者咽部培养3次阴性且化脓性并发症者可解除隔离（但至治疗日起，不少于7天）。接触者医学观察7天，可预防性应用青霉素2天。患者如咽部培养持续阳性，需延长隔离期。儿童机构出现猩红热患儿时，对咽峡炎及扁桃体炎患儿均应进行隔离。2.切断传播途径本病流行期间，儿童应避免到公共场所活动。接触患者戴口罩，患者分泌物及时消毒。3.保护易感者但目前尚疫苗。\"", "西安威斯汀大酒店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务", "李宁_（体操王子）的实体的关系职位是董事长_（总裁）"]}
{"answer": 0, "question": "q35:小明想调一杯长岛冰茶，他需要哪些酒作为基酒？", "condidate": ["长岛冰茶_（鸡尾酒名称）的实体的关系烈度是4_（自然数之一）", "长岛冰茶_（鸡尾酒名称）的实体的关系基酒是龙舌兰_（烈酒名）", "基酒的实体的关系中文名是\"基酒\"", "西汉的实体的关系人口数量是\"63000000\"", "都市的实体的关系中文名是\"都市\""]}
{"answer": 0, "question": "q396:钢铁侠史塔克是哪个学校的校友？", "condidate": ["史塔克_（美国动漫及电影钢铁侠中的人物）的实体的关系毕业院校是麻省理工学院", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系毕业院校是伦敦戏剧中心", "史塔克_（美国动漫及电影钢铁侠中的人物）的实体的关系类型是动画", "张三丰_（武侠小说人物）的实体的关系类型是文学形象", "许渊冲的实体的关系中文名是\"许渊冲\""]}
{"answer": 0, "question": "q1698:地方债的期限有哪些？", "condidate": ["刺客信条_（育碧蒙特利尔工作室开发动作冒险类游戏）的实体的关系主要角色是康纳·肯威", "地方债的实体的关系类型是非地理", "大连理工大学的实体的关系类型是研究生院高校", "期限的实体的关系类型是语言", "地方债的实体的关系期限是\"10年\""]}
{"answer": 0, "question": "q3332:慢性胃炎的同义词是什么？", "condidate": ["中药的实体的关系类型是类", "淋病的实体的关系同义词是\"淋病双球菌感染\"", "慢性胃炎的实体的关系同义词是慢性肠胃炎,慢性胃黏膜炎,胃络痛", "慢性胃炎的实体的关系发病机制是\"病因:1.幽门螺杆菌感染幽门螺杆菌释放尿素酶分解尿素产生的NH3，以及其分泌物中的毒素、酶等可直接损伤胃黏膜上皮细胞；同时可诱导上皮细胞释放IL-8，诱发炎症反应损伤胃黏膜；还可以诱发免疫反应损伤胃上皮细胞。2.自身免疫及遗传因素自身免疫性胃炎多见于北欧国家，而我国较为少见。以富含壁细胞的胃体黏膜萎缩为主；患者血液中存在自身抗体即壁细胞抗体（使壁细胞减少而致胃酸分泌减少）及内因子抗体（使维生素B12吸收不良致恶性贫血）；本病可伴发其他自身免疫病。且此疾病具有遗传背景。3.胆汁反流、饮食、药物等因素幽门括约肌功能不全时，胆汁、胰液、肠液反流入胃，可削弱胃黏膜屏障功能，损伤胃黏膜。其他外源因素，如长期摄入刺激性食物、酗酒、长期服用NSAID等药物等均可反复损伤胃黏膜。心力衰竭、肝硬化等可引起胃黏膜淤血缺氧，可能独立或者与幽门螺杆菌感染协同作用而引起或加重胃黏膜的损伤。病理:慢性胃炎的过程是胃黏膜损伤与修复的慢性过程，主要组织病理学特征是炎症、萎缩和化生。根据其主要的形态学变化：幽门螺杆菌、炎症、活动性、萎缩、化生，按、轻度、中度、重度进行分级。幽门螺杆菌感染主要见于黏液层、表面上皮、小凹上皮和腺管上皮，数量一般与炎性细胞浸润程度成正比。慢性炎症反应指单个核细胞的浸润，可根据黏膜层慢性炎性细胞的密集程度和浸润深度分级，0：每个高倍视野中单个核细胞不超过5个；+：慢性炎性细胞较少并局限于黏膜浅层，不超过黏膜层的1/3；++：慢性炎性细胞较密集，不超过黏膜层的1/2；+++慢性炎性细胞密集，占据黏膜全层。活动性指出现中性粒细胞，严重者可形成小凹脓肿。萎缩指胃黏膜固有腺体（幽门腺或泌酸腺）数量减少甚至消失，以胃固有腺体减少1/3为标准计算，可分为0~+++。肠化根据肠化区占腺体及表面上皮总面积1/3为标准计算分为0~+++。上皮内瘤变表现为细胞异型性和腺体结构的紊乱，可视为胃癌的癌前病变，分为低级别和高级别。\"", "黄泉果实的实体的关系外文名是\"ヨミヨミの実\""]}
{"answer": 0, "question": "q3424:脂肪瘤涉及哪些症状？", "condidate": ["有限责任公司的实体的关系中文名是\"有限责任公司\"", "欧亚国际酒店的实体的关系是否有会议室是有会议室", "脂肪瘤的实体的关系涉及症状是左心衰竭", "脂肪瘤的实体的关系高发人群是\"多见男性中青年\"", "呼吸异常的实体的关系涉及症状是肺源性呼吸困难"]}
{"answer": 0, "question": "q5137:休克会有哪些并发症？", "condidate": ["重症肌无力的实体的关系并发症是\"出现危象的患者通常需人工辅助呼吸，可能合并肺部感染、泌尿系感染等。\"", "休克的实体的关系并发症是\"表现为DIC和多器官功能衰竭(1)DIC表现：顽固性低血压，皮肤发绀或广泛出血，甲床微循环淤血，血管活性药物疗效不佳，常与器官衰竭并存。(2)急性呼吸功能衰竭表现：吸氧难以纠正的进行性呼吸困难，进行性低氧血症，呼吸促，发绀，肺水肿和肺顺应性降低等表现。(3)急性心功能衰竭表现：呼吸急促，发绀，心率加快，心音低钝，可有奔马律、心律不齐。如出现心律缓慢，面色灰暗，肢端发凉，也属心功能衰竭征象，中心静脉压及脉肺动脉楔压升高，严重者可有肺水肿表现。(4)急性肾功能衰竭表现：少尿或无尿、氮质血症、高血钾等水电解质和酸碱平衡紊乱。(5)其他表现：意识障碍程度反映脑供血情况。肝衰竭科出现黄疸，血胆红素增加，由于肝脏具有强大的代偿功能，肝性脑病发病率并不高。胃肠道功能紊乱常表现为腹痛、消化不良、呕血和黑便等。\"", "休克的实体的关系预防是\"护理措施：休克的预后取决于病情的轻重程度、抢救是否及时、措施是否得力。所以护理上应采取以下措施：(一)体位休克时应采取中凹卧位，病人头胸部抬高20°-30°，下肢抬高15°~20°;使用抗休克裤。(二)保暖(三)保持呼吸道通畅一般用鼻导管吸氧，流量4～6L/min，严重缺氧或紫绀时应增加至6～8L/min，或根据病情采用面罩或正压给氧。(四)尽快建立静脉通路(五)镇静止痛\"", "布尔津县的实体的关系人口是\"72157\"", "福州富力威斯汀酒店的实体的关系是否有传真是无传真/复印"]}
{"answer": 0, "question": "q1383:汽车的外文名是什么？", "condidate": ["煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\"", "子公司的实体的关系类型是经济", "汽车的实体的关系外文名是\"vehicle\"", "出品人的实体的关系工作是\"看类似的影片的电影市场有前景\"", "汽车的实体的关系类型是中国汽车学会"]}
{"answer": 0, "question": "q3447:鼻窦炎的风险因子（英语：Riskfactor）有哪些？", "condidate": ["鼻窦炎的实体的关系风险因子（英语：Riskfactor）是\"免疫缺陷\"", "中秋节的实体的关系习俗是饼", "鼻窦炎的实体的关系症状是\"浓稠的鼻涕\"", "美元的实体的关系使用地区是美国_（美利坚合众国）", "炭疽病的实体的关系风险因子（英语：Riskfactor）是\"军事人员\""]}
{"answer": 0, "question": "q5234:脑动脉硬化症患者有怎样的临床表现？", "condidate": ["临床表现的实体的关系类型是属性", "郴州华天大酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "脑动脉硬化症的实体的关系临床表现是\"头痛、头晕、疲乏、注意力不集中、记忆力减退、情绪不稳、思维迟缓、睡眠障碍，偏瘫等\"", "脑动脉硬化症的实体的关系类型是疾病", "昆明佳华广场酒店的实体的关系是否有管家服务是有管家服务"]}
{"answer": 0, "question": "q5098:肺炎球菌抗原检测有哪些适应症？", "condidate": ["昆明中维翠湖宾馆的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是无穿梭机场班车服务", "富春山居图_（元朝画家黄公望作品）的实体的关系中文名是\"富春山居图\"", "耳、鼻、咽拭子细菌培养的实体的关系适应症是\"打喷嚏咽部溃疡咽部有异物感间歇性耳痛单侧鼻腔阻塞耳冻伤耳硬化症耳痒耳闷耳廓癣耳廓红肿耳后红斑耳内流脓副耳歪鼻外耳道癣血性耳漏搏动性耳鸣传导性耳聋传导性耳鸣菜花耳鼻前庭囊肿幻味耳廓腹侧面局限性囊肿耳骨外翻发作性咳嗽嗌塞听力减退耳痛耳溢液鼻溢液咽痛咽部异物感口腔痛腮腺区肿大咳痰蠕动感怕冷\"", "肺炎球菌抗原检测的实体的关系适应症是\"肺炎、败血症、脑膜炎等。\"", "肺炎球菌抗原检测的实体的关系标本要求是\"中段随时尿，－20℃冷冻保存，试验前15～30℃室温解冻。－70℃可稳定3年。脑脊髓液2～8℃冷藏，或－20℃冷冻，可保存1周。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1335:豌豆公主这个形象出自于哪？", "condidate": ["Avatar_（2009年上映詹姆斯·卡梅隆执导美国电影）的实体的关系导演是詹姆斯·卡梅隆_（加拿大电影导演）", "刘嘉玲的实体的关系星座是射手座_（占星学）", "豌豆公主_（安徒生童话）的实体的关系作品名称是\"《豌豆公主》\"", "草房子_（1997年曹文轩创作的小说）的实体的关系作品出处是曹文轩文集", "豌豆公主_（安徒生童话）的实体的关系作品出处是安徒生童话"]}
{"answer": 0, "question": "q4681:多德-弗兰克法案的正式通过是在哪一年", "condidate": ["最重要的决定的实体的关系类型是单曲", "北京燕莎中心凯宾斯基饭店的实体的关系是否有班车服务是无班车服务", "杭州维景国际大酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "多德-弗兰克法案的实体的关系通过时间是2010年", "国库券的实体的关系特点是\"风险最小的信用工具\""]}
{"answer": 0, "question": "q5690:烟台金海湾酒店内有游戏室吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有游戏室是有游戏室，可能收费", "珠穆朗玛峰_（世界最高峰）的实体的关系所属山系是喜马拉雅山脉", "烟台金海湾酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "烟台金海湾酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "赵氏孤儿_（2010年陈凯歌执导电影）的实体的关系编剧是赵宁宇"]}
{"answer": 0, "question": "q6019:杭州国大雷迪森广场酒店的联系电话是多少？", "condidate": ["速度与激情_（美国赛车动作主题系列电影）的实体的关系发行公司是环球影片公司", "杭州国大雷迪森广场酒店的实体的关系电话是\"0571-85158888\"", "杭州国大雷迪森广场酒店的实体的关系城市是杭州", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系电话是\"0752-8328888\"", "京都信苑饭店的实体的关系是否有篮球是无篮球"]}
{"answer": 0, "question": "q210:上海戏剧学院现任校长是谁？", "condidate": ["中央戏剧学院的实体的关系现任校长是徐翔_（上海泽熙投资管理有限公司总经理）", "宜兴大酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "上海戏剧学院的实体的关系现任校长是韩生_（中国著名舞美设计家、上海戏剧学院院长）", "上海戏剧学院的实体的关系类型是艺术类高校", "北京西苑饭店的实体的关系酒店品牌名称是首旅建国"]}
{"answer": 0, "question": "q4961:长期使用糖皮质激素导致的损害涉及哪些症状？", "condidate": ["长期使用糖皮质激素导致的损害的实体的关系标签是\"长期使用糖皮质激素导致的损害\"", "免疫缺陷的实体的关系涉及症状是营养障碍", "长期使用糖皮质激素导致的损害的实体的关系涉及症状是恶心", "耳鸣的实体的关系医学专科是\"听力学\"", "杭州中都青山湖畔大酒店的实体的关系是否有传真是有传真/复印"]}
{"answer": 0, "question": "q3501:溃疡性结肠炎属于什么?", "condidate": ["溃疡性结肠炎的实体的关系标签是\"溃疡性结肠炎\"", "隶属的实体的关系外文名是\"affiliate\"", "溃疡性结肠炎的实体的关系类型是疾病", "深圳恒丰海悦国际酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内", "直肠脱垂的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q4137:歌手王菲是什么星座？", "condidate": ["王菲_（华语女歌手、演员）的实体的关系类型是歌手", "大理_（古代国家）的实体的关系政治体制是君主专制政体", "腾讯的实体的关系总裁是刘炽平", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系星座是白羊座_（天文学）", "王菲_（华语女歌手、演员）的实体的关系星座是狮子座_（天文学）"]}
{"answer": 0, "question": "q4959:无力与什么疾病有关？", "condidate": ["无力的实体的关系涉及疾病是急性心包炎", "大理_（古代国家）的实体的关系中文名称是\"大理国\"", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "无力的实体的关系类型是症状", "大连日航饭店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆"]}
{"answer": 0, "question": "q1745:上证的总市值是多少？", "condidate": ["上证的实体的关系上市公司数量是\"1463\"", "总市值的实体的关系类型是经济", "英国_（大不列颠及北爱尔兰联合王国）的实体的关系主要民族是爱尔兰人_（自古居住在爱尔兰岛上的人）", "天国王朝_（美国电影）的实体的关系其它译名是\"天国骄雄(港) / 王者天下(台) / 圣战王朝\"", "上证的实体的关系总市值是\"326153.24亿元\""]}
{"answer": 0, "question": "q1773:指定交易有何优点？", "condidate": ["朗姆酒_（蒸馏酒名）的实体的关系主料是甘蔗汁", "指定交易的实体的关系类型是法律术语", "指定交易的实体的关系优点是\"可按月按季度收到证券经营机构提供的对帐服务\"", "南郊宾馆的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统", "编织鞋的实体的关系优点是\"舒适惬意，透气爽足\""]}
{"answer": 0, "question": "q137:K2属于哪个山脉？", "condidate": ["k2_（乔戈里峰）的实体的关系地位是\"世界第二高峰\"", "k2_（乔戈里峰）的实体的关系所属山脉是喀喇昆仑山脉", "出版社的实体的关系隶属是组织_（汉语词汇）", "浙江国际大酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "腰椎间盘突出症的实体的关系发病部位是\"腰椎\""]}
{"answer": 0, "question": "q2701:飞亚股份的独立董事有哪几位?", "condidate": ["飞亚股份的实体的关系独立董事是章顺文", "秦皇国际大酒店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "飞亚股份的实体的关系公司名称是飞亚达(集团)股份有限公司", "曲靖官房大酒店的实体的关系房型名称是豪华复式套房", "维力医疗的实体的关系独立董事是潘彦彬"]}
{"answer": 0, "question": "q55:习近平总书记毕业于哪个大学？", "condidate": ["习近平的实体的关系毕业院校是清华大学", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系毕业院校是伦敦戏剧中心", "习近平的实体的关系类型是元首", "传导性耳鸣的实体的关系涉及症状是疲劳", "阿-斯综合征的实体的关系传染性是\"无\""]}
{"answer": 0, "question": "q1864:A股什么颜色代表上涨？", "condidate": ["毕业院校的实体的关系标签是毕业院校", "美股的实体的关系上涨颜色是\"绿色\"", "大陆法系的实体的关系起源是罗马_（古罗马时代）", "A股的实体的关系交收制度是\"T+1\"", "A股的实体的关系上涨颜色是\"红色\""]}
{"answer": 0, "question": "q5675:青岛台东幻光之城星空艺术馆旗舰店的建议游玩时长？", "condidate": ["南京金陵状元楼大酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "青岛幻光之城星空艺术馆（台东旗舰店）的实体的关系建议游玩时长是\"2-3小时\"", "广州白云机场铂尔曼大酒店的实体的关系是否有温泉是无温泉", "喀纳斯湖的实体的关系建议游玩时长是\"2-4天\"", "青岛幻光之城星空艺术馆（台东旗舰店）的实体的关系是否有餐厅是无餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q4730:平安银行的注册资本", "condidate": ["平安保险的实体的关系注册资本是\"512335亿元\"", "平安保险的实体的关系类别是企业险", "注册资本的实体的关系基本要求是\"最低注册资本为1元\"", "北京金融街丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有行政酒廊是有行政酒廊", "李大钊的实体的关系别名是\"李守常\""]}
{"answer": 0, "question": "q81:钢铁侠加入了哪些组织？", "condidate": ["史塔克_（美国动漫及电影钢铁侠中的人物）的实体的关系所属团队是光照会_（美国漫威漫画旗下秘密组织）", "王酩的实体的关系类型是艺术家", "瓦妮莎·布莱恩特的实体的关系体重是\"60.47kg\"", "超人_（美国DC漫画旗下超级英雄）的实体的关系所属团队是超级英雄军团_（美国DC漫画超级英雄团队）", "史塔克_（美国动漫及电影钢铁侠中的人物）的实体的关系类型是动画"]}
{"answer": 0, "question": "q2306:柳明珠的主要成就是什么？", "condidate": ["环城凯斯顿酒店的实体的关系是否有茶室是无茶室", "郭靖_（金庸武侠小说《射雕英雄传》男主角）的实体的关系出生地是大漠", "柳明珠的实体的关系主要成就是\"获甘肃省科技进步二等奖1项；获已授权的中国发明专利1项\"", "叶文洁的实体的关系主要成就是\"提出了猜疑链和技术爆炸理论 收起\"", "柳明珠的实体的关系中文名是\"柳明珠\""]}
{"answer": 0, "question": "q4862:乳头内陷属于什么?", "condidate": ["三亚银泰阳光度假酒店的实体的关系是否有游泳池是室外泳池免费", "乳头内陷的实体的关系sameAs是乳头内陷", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "乳头内陷的实体的关系类型是症状", "镇江富力喜来登酒店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅"]}
{"answer": 0, "question": "q6421:思南九天温泉酒店内能吃饭吗？", "condidate": ["思南九天温泉酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场", "飞亚股份的实体的关系公司名称是飞亚达(集团)股份有限公司", "喀纳斯湖的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "凤凰中心的实体的关系是否有酒店是无酒店", "思南九天温泉酒店的实体的关系是否有餐厅是有餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q2794:周生生集团国际有限公司的主席是谁", "condidate": ["梁静茹的实体的关系类型是歌手", "主席的实体的关系类型是政治", "周生生集团国际有限公司的实体的关系类型是公司", "肺炎支原体肺炎的实体的关系ICD10编码是\"B96.000\"", "周生生集团国际有限公司的实体的关系主席是周永成"]}
{"answer": 0, "question": "q4586:圣邦股份的市场总监", "condidate": ["圣邦股份的实体的关系市场总监是徐前江", "江西宾馆的实体的关系是否有医务室是无医务室", "A股的实体的关系沪市总市值是\"24.92万亿元（2016.03数据）\"", "民国四大美男的实体的关系民族是汉族", "趋势择时的实体的关系技术面指标是\"TRIX\""]}
{"answer": 0, "question": "q3385:慢性前列腺炎属于什么?", "condidate": ["eva_（福音战士ACGN系列）的实体的关系出品人是东不可止", "慢性前列腺炎的实体的关系简介概述是\"慢性前列腺炎是由一种或数种病原微生物引起的前列腺非急性感染，直接来自血行感染的较多。致病菌常为革兰阳性球菌，也有革兰阴性杆菌为主的，如大肠埃希菌、变形杆菌等，亦可两者混合感染。目前有证据表明衣原体、支原体也可引起前列腺感染，但较少见。\"", "慢性前列腺炎的实体的关系类型是疾病", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "宜春明月山维景国际温泉度假酒店的实体的关系是否有咖啡厅是无咖啡厅"]}
{"answer": 0, "question": "q420:陈奕迅的《爱情转移》收录在哪张专辑？", "condidate": ["认错_（许嵩演唱歌曲）的实体的关系所属专辑是自定义_（汉语词语）", "肺炎的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/class/C401\"", "爱情转移的实体的关系类型是单曲", "湖南省博物馆的实体的关系交通信息是\"公交线路：131路、112路、146路、150路、358路、113路、901路、136路、203路\\\\n地铁换乘：\\\\n1号线：培元桥地铁站2号出口出站，换乘112、222、901路公交巴士可抵达我馆\\\\n2号线：迎宾路地铁站5号出口出站，换乘131路、113路、146路公交巴士可抵达我馆\\\\n机场换乘：\\\\n长沙黄花机场乘坐机场大巴民航酒店线，民航酒店下车，乘坐136路公交巴士可抵达我馆\"", "爱情转移的实体的关系所属专辑是认了吧_（陈奕迅专辑）"]}
{"answer": 0, "question": "q3633:肺源性心脏病属于什么?", "condidate": ["血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "肺源性心脏病的实体的关系类型是疾病", "黄河_（中国第二长河）的实体的关系发源地是巴颜喀拉山脉", "Dior_（奢侈品牌）的实体的关系成立时间是\"1946\"", "肺源性心脏病的实体的关系药物治疗是\"右心衰竭的治疗1.利尿剂肺心病患者在有少尿、水肿和肝大等情况下，可以使用利尿剂。利尿剂的使用原则为缓利、间歇、小量、联合、交替使用。2．强心剂在COPD所致肺心病并发心衰者，强心甙的有效剂量与中毒剂量非常接近，易发生心律失常及其他毒副作用。故仅对抗感染和利尿治疗效果不佳的患者方考虑使用强心苷。原则为选择快速起效、代谢快的药物，并小量应用，其剂量为常用治疗心衰剂量的1/2或2/3。可使用毛花苷C0.2～0.4mg缓慢静脉注射。地高辛不推荐常规使用，仅用于伴有左心衰竭或存在心律失常的病例。肺动脉高压的治疗肺心病急性加重期使用对肺血管选择性强的降低肺动脉压力和肺血管阻力的药物，能终止甚至逆转肺动脉高压的发展，并能迅速纠正肺循环血流动力学状态，降低右心室后负荷，改善右心室功能，挽救患者的生命。1．钙通道阻滞剂可使用维拉帕米或硫氮卓酮持续静脉注射，需要注意钙通道阻滞剂具有负性变时和负性肌力作用，不适用于心率慢或心输出量低的患者。2．磷酸二酯酶抑制剂氨立农（amrinone）是环磷酸腺苷（cAMP）特异性磷酸二酯酶（磷酸二酯酶Ⅲ）抑制剂，主要用于治疗心功能不全，对肺循环有一定的作用。可以静脉注射氨立农1.5～2mg/kg，然后以15µg/(kg·min)持续静脉点滴。3．硝普钠硝普钠是最早应用于临床的血管扩张药物，对小动脉和小静脉均有扩张作用，可降低肺动脉压力、肺血管阻力，降低心室的前后负荷，改善心脏功能。硝普钠在引起肺血管扩张、肺动脉压下降的同时，使肺血分流率增加。在使用硝普钠治疗的同时，应吸氧以克服血氧分压的下降。由于硝普钠为较强的血管扩张剂，容易引起低血压，静滴用药时一般可以从10μg/min开始，监测动脉血压，5～10分钟递加一次硝普钠的剂量，使动脉收缩压下降10～20mmHg或降至90～100mmHg而患者因血压下降所致的特殊不适，最大剂量一般不超过300μg/min。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1931:小包装玉米油的上位产品？", "condidate": ["于小彤的实体的关系粉丝名称是\"铜锣烧\"", "小包装玉米油的实体的关系上位产品是玉米油", "三星_（三星集团）的实体的关系员工数是\"236000\"", "北京金融街威斯汀大酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "赣州锦江国际酒店的实体的关系是否有游泳池是有室内泳池"]}
{"answer": 0, "question": "q1818:沪指2850点被称为什么底？", "condidate": ["厦门鼓浪湾酒店的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换", "沪指2850的实体的关系别名是婴儿底", "丹麦的实体的关系国土面积是\"4.2959万平方公里\"", "悉尼_（澳大利亚新南威尔士州首府）的实体的关系火车站是环形码头", "麻风病的实体的关系别名是\"麻疯病、痳疯病、癞病。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4799:维力医疗的向董的毕业院校?", "condidate": ["保险准备金的实体的关系外文名是\"Insurance Reserves\"", "向彬_(维力医疗董事长)的实体的关系国籍是中国", "毕业院校的实体的关系定义域是人物", "张智霖的实体的关系职业是演员_（职业）", "向彬_(维力医疗董事长)的实体的关系毕业院校是中欧国际工商学院"]}
{"answer": 0, "question": "q4966:癌性发热与什么疾病有关？", "condidate": ["查士丁尼皇帝的实体的关系本名是\"查士丁尼\"", "癌性发热的实体的关系涉及疾病是直肠类癌", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "癌性发热的实体的关系类型是症状", "北京中航泊悦酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物"]}
{"answer": 0, "question": "q3634:肺源性心脏病应该去哪个科室就诊？", "condidate": ["巴米扬大佛的实体的关系所属国家是阿富汗伊斯兰共和国", "肺源性心脏病的实体的关系药物治疗是\"右心衰竭的治疗1.利尿剂肺心病患者在有少尿、水肿和肝大等情况下，可以使用利尿剂。利尿剂的使用原则为缓利、间歇、小量、联合、交替使用。2．强心剂在COPD所致肺心病并发心衰者，强心甙的有效剂量与中毒剂量非常接近，易发生心律失常及其他毒副作用。故仅对抗感染和利尿治疗效果不佳的患者方考虑使用强心苷。原则为选择快速起效、代谢快的药物，并小量应用，其剂量为常用治疗心衰剂量的1/2或2/3。可使用毛花苷C0.2～0.4mg缓慢静脉注射。地高辛不推荐常规使用，仅用于伴有左心衰竭或存在心律失常的病例。肺动脉高压的治疗肺心病急性加重期使用对肺血管选择性强的降低肺动脉压力和肺血管阻力的药物，能终止甚至逆转肺动脉高压的发展，并能迅速纠正肺循环血流动力学状态，降低右心室后负荷，改善右心室功能，挽救患者的生命。1．钙通道阻滞剂可使用维拉帕米或硫氮卓酮持续静脉注射，需要注意钙通道阻滞剂具有负性变时和负性肌力作用，不适用于心率慢或心输出量低的患者。2．磷酸二酯酶抑制剂氨立农（amrinone）是环磷酸腺苷（cAMP）特异性磷酸二酯酶（磷酸二酯酶Ⅲ）抑制剂，主要用于治疗心功能不全，对肺循环有一定的作用。可以静脉注射氨立农1.5～2mg/kg，然后以15µg/(kg·min)持续静脉点滴。3．硝普钠硝普钠是最早应用于临床的血管扩张药物，对小动脉和小静脉均有扩张作用，可降低肺动脉压力、肺血管阻力，降低心室的前后负荷，改善心脏功能。硝普钠在引起肺血管扩张、肺动脉压下降的同时，使肺血分流率增加。在使用硝普钠治疗的同时，应吸氧以克服血氧分压的下降。由于硝普钠为较强的血管扩张剂，容易引起低血压，静滴用药时一般可以从10μg/min开始，监测动脉血压，5～10分钟递加一次硝普钠的剂量，使动脉收缩压下降10～20mmHg或降至90～100mmHg而患者因血压下降所致的特殊不适，最大剂量一般不超过300μg/min。\"", "肺源性心脏病的实体的关系科室是呼吸内科", "姜夔的实体的关系主要成就是\"书法音乐无不精善\"", "脓疱疮的实体的关系科室是皮肤性病科"]}
{"answer": 0, "question": "q6289:神玉艺术馆官方门票价格是多少？", "condidate": ["神玉艺术馆的实体的关系官方门票数据是\"成人:330.0。\"", "沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）的实体的关系官方门票数据是\"成人:120.0。\"", "急性会厌炎的实体的关系ICD10编码是\"J05.100\"", "这个杀手不太冷的实体的关系编剧是吕克·贝松", "神玉艺术馆的实体的关系优待政策是\"教师(凭教师证)可享门票免费，残疾人(凭残疾证)可享半价优惠票，全日制大中小学生(凭学生证)可享半价优惠票，文博工作人员(凭本人有效证件)可享半价优惠票，儿童(身高1.3米（不含）以下)可享门票免费，老年人(80周岁（含）以上凭老年证或身份证)可享门票免费，现役军人(凭军官证)可享半价优惠票。\""]}
{"answer": 0, "question": "q2491:五子棋是哪个国家发明的？", "condidate": ["五子棋_（两人对弈的策略型棋类游戏）的实体的关系起源是中华人民共和国", "布列瑟农的实体的关系发行时间是\"1995\"", "五子棋_（两人对弈的策略型棋类游戏）的实体的关系使用物品是\"白棋\"", "学位的实体的关系起源是欧洲中世纪", "金茂北京威斯汀大饭店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆"]}
{"answer": 0, "question": "q3575:与肺炎相似的疾病或共病是什么？", "condidate": ["肺炎的实体的关系风险因子（英语：Riskfactor）是哮喘", "登革热的实体的关系相似疾病或共病是黄热病", "织田信长_（日本战国三杰之一，安土桃山时代的大名）的实体的关系所处时代是日本战国", "周星驰的实体的关系出生地是香港_（中华人民共和国特别行政区）", "肺炎的实体的关系相似疾病或共病是慢性阻塞性肺病"]}
{"answer": 0, "question": "q3533:小儿急性喉炎在什么科室就诊？", "condidate": ["脓疱疮的实体的关系科室是皮肤性病科", "小儿急性喉炎的实体的关系科室是耳鼻咽喉头颈外科", "实事求是_（词语释义）的实体的关系近义词是脚踏实地_（四字成语）", "小儿急性喉炎的实体的关系涉及症状是失音", "口腔痛的实体的关系涉及疾病是血管神经性水肿"]}
{"answer": 0, "question": "q3418:肺气肿适合去什么科室就诊？", "condidate": ["急性会厌炎的实体的关系科室是耳鼻咽喉头颈外科", "肺气肿的实体的关系外文名是\"emphysema\"", "南京绿地洲际酒店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务", "小林绿子的实体的关系类型是文学形象", "肺气肿的实体的关系科室是胸部外科"]}
{"answer": 0, "question": "q5230:结核病的DiseasesDB编码是什么？", "condidate": ["北京西苑饭店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅", "结核病的实体的关系DiseasesDB是\"8515\"", "谍影重重3的实体的关系片长是\"111分钟\"", "带状疱疹的实体的关系DiseasesDB是\"29119\"", "结核病的实体的关系医学专科是\"传染病科\""]}
{"answer": 0, "question": "q94:多人在线战术竞技游戏有哪些代表作？", "condidate": ["MOBA的实体的关系代表游戏是LOL_（网络游戏）", "北京中国大饭店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "MOBA的实体的关系模式是合作对战", "肠易激综合征的实体的关系病因是\"多与精神因素、应激状态及肠功能紊乱有关\"", "霍奇金病的实体的关系来源是\"互动百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q3666:肾积水属于什么?", "condidate": ["肾积水的实体的关系类型是疾病", "泉州悦华酒店的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是无穿梭机场班车服务", "中南大学的实体的关系主要院系是土木工程学院", "科的实体的关系类型是属性", "肾积水的实体的关系临床症状是肾积水"]}
{"answer": 0, "question": "q1396:位于湖南的石鼓书院推荐玩多久啊？", "condidate": ["奥林匹克森林公园的实体的关系建议游玩时长是\"3-4小时\"", "石鼓书院的实体的关系建议游玩时长是\"半天\"", "石鼓书院的实体的关系类型是遗址", "含义的实体的关系拼音是\"hán yì\"", "动脉粥样硬化的实体的关系科室是心血管内科"]}
{"answer": 0, "question": "q3467:麻疹涉及哪些症状？", "condidate": ["鼻中隔偏曲的实体的关系涉及症状是鼻塞及反射性头痛", "麻疹的实体的关系涉及症状是发热伴有皮疹", "麻疹的实体的关系MeSH是\"D008457\"", "吸气性呼吸困难的实体的关系别称是吸气性呼吸困难", "清华大学的实体的关系专职院士是\"中国工程院院士33 人\""]}
{"answer": 0, "question": "q3406:黏液囊肿属于什么?", "condidate": ["先天愚型的实体的关系名称是\"小儿唐氏综合征\"", "黏液囊肿的实体的关系名称是\"黏液囊肿\"", "足心发热的实体的关系类型是症状", "黏液囊肿的实体的关系类型是症状", "杭州国大雷迪森广场酒店的实体的关系是否有茶室是无茶室"]}
{"answer": 0, "question": "q4671:保险公司分摊损失的方法", "condidate": ["三亚国光豪生度假酒店的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换", "铁_（最常见的金属元素）的实体的关系einecs登录号是\"231-096-4\"", "保险公司的实体的关系十强排名是安邦保险", "保险公司的实体的关系责任分摊方法是顺序责任分摊法", "武汉新世界酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆"]}
{"answer": 0, "question": "q5260:痛性抽搐有没有传染性？", "condidate": ["天花_（一种烈性传染病）的实体的关系传染性是有_（汉字）", "赵氏孤儿_（2010年陈凯歌执导电影）的实体的关系上映时间是\"2010-12-04\"", "痛性抽搐的实体的关系传染性是\"否\"", "痛性抽搐的实体的关系别称是三叉神经痛", "阳关三叠的实体的关系外文名是\"a parting tune with a thrice repeated refrain\""]}
{"answer": 0, "question": "q2456:马云的主要成就是什么？", "condidate": ["马云_（阿里巴巴集团创始人）的实体的关系类型是互联网人物", "南瓜_（南瓜葫芦科植物）的实体的关系亚纲是五桠果亚纲", "乾东五所的实体的关系分类是其它", "马云_（阿里巴巴集团创始人）的实体的关系主要成就是\"2012年 CCTV中国经济年度人物\"", "韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系主要成就是\"多次击败攻击康熙的刺客 收起\""]}
{"answer": 0, "question": "q3010:肺炎球菌抗体检测涉及怎样的症状？", "condidate": ["肺炎球菌抗体检测的实体的关系标本要求是\"血清，红帽真空管静脉采血。试验前须先用聚乙烯醇（PEG）处理，使肺炎球菌抗原抗体复合物分解成免疫球蛋白。\"", "动脉血气分析的实体的关系涉及症状是指(趾)肿胀", "肺炎球菌抗体检测的实体的关系涉及症状是麻疹面容", "高圆圆的实体的关系类型是娱乐人物", "谍影重重3的实体的关系色彩是彩色"]}
{"answer": 0, "question": "q3140:支原体肺炎属于什么类型?", "condidate": ["舌尖上的中国_（2012年陈晓卿执导纪录片）的实体的关系主演是中国人民", "月季_（蔷薇科植物之一）的实体的关系亚科是蔷薇亚科", "支原体肺炎的实体的关系一般治疗是\"呼吸道隔离，休息，供给足量水分及营养。对症治疗：忌用水杨酸类药物以防溶血。一般选用具有缓慢而持久作用的解热镇痛药，如对乙酰基酚、卡巴匹林钙、赖氨比林、柴胡等，高热时辅以物理降温。化痰止咳。清除鼻内分泌物，保持呼吸道通畅。必要时可雾化吸入。\"", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "支原体肺炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3431:外耳炎有怎样的症状？", "condidate": ["外耳炎的实体的关系症状是听觉障碍", "鼻窦炎的实体的关系症状是\"浓稠的鼻涕\"", "天津滨海喜来登酒店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM", "干扰素的实体的关系是否处方药是\"处方药\"", "外耳炎的实体的关系种类是\"慢性\""]}
{"answer": 0, "question": "q5302:横纹肌肉瘤的发病部位在哪？", "condidate": ["横纹肌肉瘤的实体的关系发病部位是\"胚胎型：头部、颈部、泌尿生殖道及腹膜后；腺泡型：四肢、头颈、躯干、会阴等\"", "静脉曲张的实体的关系发病部位是\"腿部等\"", "生活大爆炸的实体的关系上映时间是\"2007-09-24\"", "横纹肌肉瘤的实体的关系类型是疾病", "哲学的实体的关系中文名是\"哲学\""]}
{"answer": 0, "question": "q5679:梅溪湖国际文化艺术中心的流动的永恒展多少钱？", "condidate": ["苏州万豪酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "梅溪湖国际文化艺术中心艺术馆《流动的永恒》展的实体的关系平均价格是\"96\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "平均价格的实体的关系概述是\"净资产值\"", "北京丽景湾国际酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "梅溪湖国际文化艺术中心艺术馆《流动的永恒》展的实体的关系是否有餐厅是无餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q5147:皮肌炎的常见病因有什么？", "condidate": ["皮肌炎的实体的关系一般治疗是\"急性期应卧床休息，避免日晒，注意保暖，预防感染，加强营养（高蛋白、高维生素、高热量、低盐饮食），积极排查恶性肿瘤；慢性期加强功能锻炼。\"", "皮肌炎的实体的关系常见病因是\"不明，可能与遗传和病毒感染有关\"", "歼-20的实体的关系战机划代是\"旧美标第四代 新标准第五代\"", "狂犬病的实体的关系临床症状是狂犬病", "坐骨神经痛的实体的关系常见病因是\"腰椎间盘突出\""]}
{"answer": 0, "question": "q6283:沈阳科学宫的详细地址是哪？", "condidate": ["骨髓炎的实体的关系常见症状是\"骨痛、行走困难、局部红肿等\"", "沈阳科学宫的实体的关系地址是\"青年大街201号科学宫\"", "后海_（北京市西城区湖泊景点）的实体的关系地址是西城区_（北京市西城区）", "沈阳科学宫的实体的关系类型是景点", "南京爱情博物展（新街口总店）的实体的关系是否有停车场是有收费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q113:范仲淹的谥号是什么？", "condidate": ["谥号的实体的关系类型是古代史", "金茂三亚亚龙湾丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气", "范仲淹的实体的关系谥号是文正_（中国古代谥号）", "苏州万豪酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "范仲淹的实体的关系类型是诗人"]}
{"answer": 0, "question": "q456:苹果公司的总部在哪里？", "condidate": ["苹果_（苹果产品公司）的实体的关系公司名称是\"苹果公司\"", "姜夔的实体的关系本名是\"姜夔\"", "环球影片公司的实体的关系总部地点是美国_（美利坚合众国）", "苹果_（苹果产品公司）的实体的关系总部地点是金州_（美国加利福尼亚州别名）", "bilibili的实体的关系别名是\"B站\""]}
{"answer": 0, "question": "q4631:中国最早的货币是什么", "condidate": ["金田一郎的实体的关系擅长的学科是\"国语\"", "中国的实体的关系最早的纸币是天然海贝", "溪口银凤度假村的实体的关系是否有酒吧是无酒吧", "中国的实体的关系期货交易所数量是\"3\"", "海宁皮都锦江大酒店的实体的关系是否有行李寄存是有行李寄存"]}
{"answer": 0, "question": "q3287:绒癌属于什么?", "condidate": ["汉武帝_（汉朝皇帝）的实体的关系谥号是汉武帝_（汉朝皇帝）", "绒癌的实体的关系来源是\"中文维基百科\"", "宝石山的实体的关系中文名称是\"宝石山\"", "横纹肌肉瘤的实体的关系类型是疾病", "绒癌的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q6360:梅里雪山能玩多久", "condidate": ["梅里雪山国家公园的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "壁虎式投资法的实体的关系类型是经济", "梅里雪山国家公园的实体的关系建议游玩时长是\"2-3天\"", "秦皇国际大酒店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务", "喀纳斯湖的实体的关系建议游玩时长是\"2-4天\""]}
{"answer": 0, "question": "q386:清华大学坐落在哪个区？", "condidate": ["清华大学的实体的关系类型是研究生院高校", "乔巴_（《海贼王》中的角色）的实体的关系类型是动漫形象", "朝花夕拾_（1987年方中信主演香港电影）的实体的关系片长是\"87分钟\"", "嘉明镇的实体的关系所属地区是泸县", "清华大学的实体的关系所属地区是海淀区"]}
{"answer": 0, "question": "q1362:汽车的英文名是什么？", "condidate": ["新加坡的实体的关系国际电话区号是\"+65\"", "英文名的实体的关系类型是字词", "汽车的实体的关系类型是中国汽车学会", "菜花耳的实体的关系标签是\"菜花耳\"", "汽车的实体的关系英文名是\"car\""]}
{"answer": 0, "question": "q4592:中文在线的执行总经理", "condidate": ["中文在线的实体的关系执行总经理是戴和忠", "鹏润国际大酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "西安威斯汀大酒店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务", "骨髓单核细胞白血病的实体的关系类型是疾病", "中文在线的实体的关系股票代码是\"300364\""]}
{"answer": 0, "question": "q4854:阴道炎属于什么?", "condidate": ["阴道炎的实体的关系类型是疾病", "上户彩的实体的关系类型是歌手", "阴道炎的实体的关系常见发病部位是\"阴道\"", "腹泻的实体的关系类型是症状", "原卟啉病的实体的关系sameAs是原卟啉病"]}
{"answer": 0, "question": "q4841:流行性感冒会涉及哪些症状？", "condidate": ["流行性感冒的实体的关系别称是\"流感\"", "阵发性夜间呼吸困难的实体的关系涉及症状是肺淤血", "流行性感冒的实体的关系涉及症状是发热伴咳嗽、咯痰、胸痛", "膝关节骨性关节炎的实体的关系常见病因是\"由膝关节退行性病变、外伤、过度劳累等因素引起\"", "陈思成_（青年导演、演员、编剧）的实体的关系别名是\"橙子\""]}
{"answer": 0, "question": "q2423:珠穆朗玛峰的最高海拔为多少？", "condidate": ["珠穆朗玛峰_（世界最高峰）的实体的关系建议游玩时长是\"2-5天\"", "中毒性休克综合征的实体的关系ICD10编码是\"A48.300\"", "北京香格里拉饭店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "冠状病毒感染的实体的关系科室是感染科", "珠穆朗玛峰_（世界最高峰）的实体的关系最高海拔是\"8844.43米（岩石）\""]}
{"answer": 0, "question": "q4939:便秘属于什么？", "condidate": ["小儿发烧的实体的关系名称是\"小儿发热\"", "银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "便秘的实体的关系涉及症状是顽固性便秘", "宁波南苑环球酒店的实体的关系是否有网球场是无网球场", "便秘的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q419:客家语的分布很广，你知道它的主要分布地区在哪里吗？", "condidate": ["汉族的实体的关系分布地区是北美洲", "以色列的实体的关系夏时制是\"UTC+3\"", "小孔成像的实体的关系类型是摄影术语", "客家语的实体的关系分布地区是广西_（广西壮族自治区）", "客家语的实体的关系类型是语言"]}
{"answer": 0, "question": "q145:秦始皇主要依靠什么思想治国?？", "condidate": ["秦始皇_（中国首位皇帝）的实体的关系信仰是法家思想", "高圆圆的实体的关系信仰是佛教", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系科室是呼吸内科", "杭州维景国际大酒店的实体的关系电话是\"0571-87088088\"", "秦始皇_（中国首位皇帝）的实体的关系中文名是\"嬴政\""]}
{"answer": 0, "question": "q3326:直肠肛管周围脓肿属于什么?", "condidate": ["苔黄腻的实体的关系类型是症状", "功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）", "直肠肛管周围脓肿的实体的关系西医学名是\"直肠肛管周围脓肿\"", "江西宾馆的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅", "直肠肛管周围脓肿的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q1356:书籍《绑在一起》是由哪个出版社出版的？", "condidate": ["森泊幻想岛的实体的关系是否有母婴室是无母婴室", "绑在一起的实体的关系类型是经管书籍", "绑在一起的实体的关系出版社是中信出版社", "怦然心动_（美国2010年罗伯·莱纳执导电影）的实体的关系编剧是安德鲁·沙因曼", "出版社的实体的关系类型是公司"]}
{"answer": 0, "question": "q3246:布鲁氏菌病属于什么?", "condidate": ["布鲁氏菌病的实体的关系饮食禁忌是\"概述\"", "浙江世贸君澜大饭店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务", "布鲁氏菌病的实体的关系类型是疾病", "银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "青岛香格里拉大酒店的实体的关系是否有吸烟区是无吸烟区"]}
{"answer": 0, "question": "q5176:在医学专科领域中，细菌性肺炎属于什么疾病？", "condidate": ["国内的实体的关系释义是\"特定的国家的内部\"", "细菌性肺炎的实体的关系常见症状是\"咳嗽、咳痰，有脓性痰或血痰，伴或不伴胸痛\"", "破伤风的实体的关系医学专科是\"普外科\"", "汉族的实体的关系方言是粤语_（汉藏语系下的语言）", "细菌性肺炎的实体的关系医学专科是\"感染性疾病\""]}
{"answer": 0, "question": "q5068:吸气性呼吸困难属于什么？", "condidate": ["北京瑞吉酒店的实体的关系是否有接送服务是有接机服务:每次 980 RMB;有接站服务:每天 980 RMB", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "吸气性呼吸困难的实体的关系别称是吸气性呼吸困难", "吸气性呼吸困难的实体的关系类型是症状", "外耳道癣的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q5669:北京丽晶酒店内有鲜花店吗？", "condidate": ["北京丽晶酒店的实体的关系是否有酒吧是无酒吧", "苏联的实体的关系国庆日是\"1922-12-30\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "翻译家的实体的关系代表人物是草婴", "北京丽晶酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店"]}
{"answer": 0, "question": "q5825:魔都星空艺术馆的建议游玩时长是几个小时？", "condidate": ["痣细胞痣的实体的关系医学专科是\"皮肤性病科\"", "魔都星空艺术馆的实体的关系建议游玩时长是\"2-3小时\"", "魔都星空艺术馆的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "尖锐湿疣的实体的关系ICD10是\"A63.0\"", "喀纳斯湖的实体的关系建议游玩时长是\"2-4天\""]}
{"answer": 0, "question": "q2752:上海有几个期货交易所", "condidate": ["上海的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/character/resource/R147\"", "详细过程的实体的关系定义域是检查", "上海的实体的关系期货交易所数量是\"1\"", "中国的实体的关系期货交易所数量是\"3\"", "三亚维景国际度假酒店的实体的关系附近是CVT1517"]}
{"answer": 0, "question": "q234:冰心原名是什么？", "condidate": ["冰心_（中国现代著名作家）的实体的关系类型是文学家", "中文名的实体的关系类型是属性", "大阪樱花足球俱乐部的实体的关系所属地区是日本_（日本国）", "冰心_（中国现代著名作家）的实体的关系中文名是\"谢婉莹\"", "疥疮的实体的关系常见发病部位是\"皮肤\""]}
{"answer": 0, "question": "q1758:小米发行价？", "condidate": ["湖南华天大酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "发行价的实体的关系应用是股票证券", "小米的实体的关系发行价是\"16.6港元\"", "小米的实体的关系上市地点是香港交易所", "俄罗斯_（俄罗斯联邦）的实体的关系简称是俄国"]}
{"answer": 0, "question": "q3555:矮小症属于什么?", "condidate": ["矮小症的实体的关系类型是疾病", "矮小症的实体的关系来源是\"医学百科\"", "法洛四联症的实体的关系一般治疗是\"平时应经常饮水，预防感染，及时补液，防治脱水和并发症。婴幼儿则需特别注意护理，以免引起缺氧发作。\"", "竹_（禾本科竹属植物）的实体的关系亚门是被子植物亚门", "动脉血氧分压的实体的关系类型是血气测定"]}
{"answer": 0, "question": "q5064:平卧呼吸困难与什么疾病有关?", "condidate": ["毛周角化病的实体的关系发病部位是\"上臂后外侧、大腿伸侧、臀部\"", "细菌感染的实体的关系涉及疾病是急性喉气管支气管炎", "平卧呼吸困难的实体的关系预防是\"活血化瘀通络，改善冠状动脉血液循环，促进血管新生，形成侧枝循环，保护缺血心肌，防止并发症发生发展，提高疗效的目的。病因治疗1】是去除疾病病因2】去除诱因，一般治疗1】卧床休息，。2【是控制钠盐，食用;量在每日2-5克。3】适当的水分摄入，4】其他，注意检测体重和电解质，\"", "达蓬山大酒店的实体的关系是否有能加床是每间客房最多容纳1张加床 大龄儿童或成人 加床 收费，每人每晚RMB300", "平卧呼吸困难的实体的关系涉及疾病是妊娠合并支气管哮喘"]}
{"answer": 0, "question": "q1361:周星驰是什么血型？", "condidate": ["周星驰的实体的关系类型是导演", "孙燕姿的实体的关系身高是\"162cm\"", "刘洲_（音乐人）的实体的关系血型是AB_（泰国乐团）", "周星驰的实体的关系血型是O型", "戊戌变法的实体的关系目的是\"救亡图存\""]}
{"answer": 0, "question": "q5722:去宝石山的交通路线有什么推荐的吗？", "condidate": ["宝石山的实体的关系类型是景点", "交通信息的实体的关系类型是软件", "国风轻奢客房的实体的关系床的描述是\"1.2×2.0米\"", "任贤齐的实体的关系身高是\"177cm\"", "宝石山的实体的关系交通信息是\"市内没有直达景区的公交车，可乘坐当地出租车或包车前往景区\""]}
{"answer": 0, "question": "q435:比辛的功效是什么？", "condidate": ["比辛的实体的关系类型是工业产品", "全称的实体的关系中文名是\"全称\"", "比辛的实体的关系功能是\"有效抑制大肠杆菌滋生\"", "功能的实体的关系类型是学科", "小儿腹泻散的实体的关系标签是\"小儿腹泻散\""]}
{"answer": 0, "question": "q4514:美股最大涨跌幅？", "condidate": ["ST股票的实体的关系最大涨跌幅是\"5%\"", "美股的实体的关系上涨颜色是\"绿色\"", "伤寒的实体的关系风险因子（英语：Riskfactor）是\"卫生不佳\"", "绍兴国际大酒店的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换", "美股的实体的关系最大涨跌幅是\"没有涨跌幅限制\""]}
{"answer": 0, "question": "q3515:三叉神经痛属于什么?", "condidate": ["Ironman_（美国2008年小罗伯特·唐尼主演电影）的实体的关系拍摄地点是金州_（美国加利福尼亚州别名）", "三叉神经痛的实体的关系类型是症状", "属性的实体的关系类型是刻画", "信托产品的实体的关系投资期限是\"1-3年\"", "三叉神经痛的实体的关系西医学名是\"三叉神经痛\""]}
{"answer": 0, "question": "q6455:景山公园玩几个小时合适？", "condidate": ["景山公园的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "喀纳斯湖的实体的关系建议游玩时长是\"2-4天\"", "景山公园的实体的关系建议游玩时长是\"1-2小时\"", "新三板股票代码的实体的关系特点是\"以“43”、“83”、“87”开头的6位数的数字\"", "徐克_（香港电影导演、编剧、监制、演员）的实体的关系信仰是佛教"]}
{"answer": 0, "question": "q3109:子宫收缩乏力属于什么?", "condidate": ["子宫收缩乏力的实体的关系类型是疾病", "闭经的实体的关系类型是疾病", "印度尼西亚的实体的关系所属洲是亚洲", "子宫收缩乏力的实体的关系预防是\"应对孕妇进行产前教育，使孕妇了解分娩是生理过程，增强其对分娩的信心。分娩前鼓励多进食，必要时静脉补充营养。避免过多使用镇静药物，注意检查有头盆不称等，均是预防宫缩乏力的有效措施。注意及时排空直肠和膀胱，必要时可行温肥皂水灌肠及导尿。\"", "温州万和豪生大酒店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q4622:投资者申请赎回基金，几天后可查询", "condidate": ["杭州维景国际大酒店的实体的关系城市是杭州", "乌鲁木齐天缘酒店（地窝堡机场店）的实体的关系是否有接站服务是有接站服务", "基金赎回的实体的关系可查询时间是\"5\"", "基金赎回的实体的关系分析方法是演化分析", "树正群海的实体的关系海子是\"19块\""]}
{"answer": 0, "question": "q333:孔子在教育方面有什么主张？", "condidate": ["孔子_（儒家学派创始人）的实体的关系本名是\"孔丘\"", "白日焰火的实体的关系编剧是刁亦男", "教育思想的实体的关系类型是教育", "孔子_（儒家学派创始人）的实体的关系教育思想是有教无类", "英语_（语言）的实体的关系官方语言组织是\"联合国\""]}
{"answer": 0, "question": "q6469:洛迦山有吃饭的地方吗？", "condidate": ["洛迦山的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "奥林匹克森林公园的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "洛迦山的实体的关系建议游玩时长是\"2小时\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅", "曾安琪的实体的关系专长是舞蹈_（表演艺术）"]}
{"answer": 0, "question": "q5575:国家大剧院有多贵？", "condidate": ["平均价格的实体的关系概述是\"净资产值\"", "中国在梁庄的实体的关系书名是\"中国在梁庄\"", "国家大剧院的实体的关系平均价格是\"351\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "国家大剧院的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "厦门艾美酒店的实体的关系中文名是\"厦门艾美酒店\""]}
{"answer": 0, "question": "q6341:如意湖景区的所在城市是哪？", "condidate": ["达蓬山大酒店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "如意湖景区的实体的关系地址是\"如意湖景区文化广场\"", "城市的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/class/C17\"", "如意湖景区的实体的关系城市是郑州", "大连新世界酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室"]}
{"answer": 0, "question": "q1802:深圳ETF基金卖出后资金什么时候到账？", "condidate": ["缅甸的实体的关系首都是内比都", "深圳ETF的实体的关系到账时间是\"当天卖出，第三个交易日资金到账可以转出\"", "北京金融街威斯汀大酒店的实体的关系是否有茶室是无茶室", "台灯的实体的关系功能介绍是\"阅读台灯、装饰台灯、便携台灯\"", "感染性发热的实体的关系涉及检查是体温"]}
{"answer": 0, "question": "q1757:小米上市地点？", "condidate": ["猩红热的实体的关系一般治疗是\"呼吸道隔离7夭，患者卧床，给予足够的水分和热量。\"", "会厌炎的实体的关系病因是\"乙型流行性感冒杆菌感染，喉部外伤\"", "小米的实体的关系上市地点是香港交易所", "小米的实体的关系发行价是\"16.6港元\"", "京东方A的实体的关系上市地点是深圳证券交易所"]}
{"answer": 0, "question": "q1819:《华尔街之狼》原型是谁？", "condidate": ["主动脉夹层的实体的关系发病部位是\"主动脉\"", "青岛海尔洲际酒店的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换", "和而泰的实体的关系属性是龙头企业", "猫鼠游戏的实体的关系原型是小弗兰克·威廉·阿巴内尔", "《华尔街之狼》的实体的关系原型是乔丹·贝尔福特"]}
{"answer": 0, "question": "q3512:胆管扩张症属于什么?", "condidate": ["胆管扩张症的实体的关系发病部位是\"胆管\"", "胆管扩张症的实体的关系类型是疾病", "乐寿堂的实体的关系项目限制（一般指身高年龄限制）是\"无限制\"", "肺栓塞的实体的关系类型是症状", "1 Click UNZIP的实体的关系软件授权是免费_（汉语词语）"]}
{"answer": 0, "question": "q5293:先天愚型患者有哪些临床表现？", "condidate": ["先天愚型的实体的关系类型是疾病", "爱奇艺的实体的关系品牌口号是\"悦享品质\"", "斑釉牙的实体的关系临床表现是\"牙面出现不透明斑块，呈黄色、黄褐或棕褐色等\"", "无间道I的实体的关系色彩是彩色", "先天愚型的实体的关系临床表现是\"患儿具明显的特殊面容体征、常呈现嗜睡和喂养困难、智力低下、常伴有先天性心脏病等其他畸形\""]}
{"answer": 0, "question": "q5191:胸腔积液会有哪些并发症？", "condidate": ["校园卡的实体的关系外文名是\"Campus card\"", "尿路感染的实体的关系高发人群是\"育龄女性及绝经后妇女,糖尿病及高龄，免疫缺陷\"", "重症肌无力的实体的关系并发症是\"出现危象的患者通常需人工辅助呼吸，可能合并肺部感染、泌尿系感染等。\"", "胸腔积液的实体的关系并发症是\"1.胸膜反应胸腔穿刺或胸腔闭式引流术中有头晕、出汗、面色苍白、心悸、脉细、四肢发凉者，应立即停止抽液，使患者平卧，吸氧，必要时皮下注射0.1%肾上腺素0.5ml，并密切观察血压，注意预防休克的发生。2.复张性肺水肿抽液过多过快，使胸腔压力骤减，可发生肺水肿及循环衰竭。肺复张后，当肺水肿患者有咳嗽、气促、咳大量泡沫状痰、双肺满布湿啰音、PaO2下降、X线片显示肺水肿征时，应立即吸氧，酌情使用糖皮质激素和利尿药，控制入水量，注意酸碱平衡。\"", "胸腔积液的实体的关系预后是\"对于全身性因素引起的漏出性胸腔积液，原发疾病得到有效控制后，胸腔积液可获得缓解；除恶性以外的渗出性胸腔积液，例如结核性胸腔积液、肺炎相关胸腔积液等，通常预后较好，经及时规范治疗可以痊愈，若治疗不当则易出现胸腔粘连、胸膜肥厚、纤维板形成等，导致限制性通气障碍，影响肺功能；恶性胸腔积液患者预后较差，其生存期取决于原发肿瘤的部位、病理类型、分化程度、转移方式和治疗效果及患者的一般状况等。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1846:广发证券的客服电话？", "condidate": ["中国平安的实体的关系客服电话是\"95511\"", "仙剑奇侠传三_（2009年李国立执导电视剧）的实体的关系首播时间是\"2009-06-28\"", "重庆君豪大饭店的实体的关系成立时间是\"2005-11\"", "广发证券的实体的关系融资类业务是\"股权激励行权融资业务\"", "广发证券的实体的关系客服电话是\"95575\""]}
{"answer": 0, "question": "q290:淘宝网是在哪一年出现的？", "condidate": ["华盛顿大学_（华盛顿大学-西雅图）的实体的关系主要院系是美术学院", "血尿伴排尿不畅的实体的关系预防是\"1、泌尿系结石：其中包括肾、输尿管、膀胱或尿道结石。2．泌尿生殖系感染：如肾盂肾炎、肾结核、膀胱尿道炎、前列腺炎等。3．原发性肾炎：其中包括急慢性肾炎、局灶性肾炎、良性急性出血性肾炎等。4．继发性肾炎：紫癜性肾炎、狼疮性肾炎、IgA肾病。5．泌尿生殖系肿瘤：有肾肿瘤、输尿管肿瘤、膀胱肿瘤、前列腺肿瘤等。6．其他泌尿系疾病：如肾下垂、游走肾、先天性多囊肾等。7．泌尿系损伤：各种化学物品或药品对肾脏的损害、磺胺类药物所致血尿等。\"", "淘宝网的实体的关系类型是金融", "百度的实体的关系成立时间是\"2000-01\"", "淘宝网的实体的关系成立时间是\"2003-05\""]}
{"answer": 0, "question": "q3567:毛囊炎在什么科室就诊？", "condidate": ["血红蛋白尿的实体的关系涉及检查是肌红蛋白", "洛阳东山宾馆的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "毛囊炎的实体的关系英文名称是\"folliculitis\"", "毛囊炎的实体的关系就诊科室是皮肤科", "就诊科室的实体的关系定义域是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3103:恶性肿瘤中性粒细胞缺乏并发热属于什么科？", "condidate": ["恶性肿瘤中性粒细胞缺乏并发热的实体的关系标签是\"恶性肿瘤中性粒细胞缺乏并发热\"", "汽车的实体的关系动力是发动机", "宁波开元名都大酒店的实体的关系平均价格是\"618\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "恶性肿瘤中性粒细胞缺乏并发热的实体的关系科室是急诊科", "皮肌炎的实体的关系科室是皮肤性病科"]}
{"answer": 0, "question": "q6131:福州世纪金源大饭店的wifi情况？", "condidate": ["溃疡性结肠炎的实体的关系发病部位是\"肠\"", "福州世纪金源大饭店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "福州世纪金源大饭店的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\"", "天津_（中华人民共和国直辖市）的实体的关系火车站是天津北站"]}
{"answer": 0, "question": "q294:《射雕英雄传》中黄蓉的丈夫是谁？", "condidate": ["颐和园的实体的关系附近是CVT944", "黄蓉_（金庸武侠小说《射雕英雄传》女主角）的实体的关系丈夫是郭靖_（金庸武侠小说《射雕英雄传》男主角）", "包惜弱的实体的关系丈夫是完颜洪烈", "天坛公园的实体的关系城市是北京", "黄蓉_（金庸武侠小说《射雕英雄传》女主角）的实体的关系中文名是\"黄蓉\""]}
{"answer": 0, "question": "q5001:非感染性发热涉及哪些症状？", "condidate": ["国家地理_（美国国家地理学会官方杂志）的实体的关系邮发代号是\"80-465（华夏地理）\"", "圣德国际酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "非感染性发热的实体的关系类型是症状", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "非感染性发热的实体的关系涉及症状是甲状腺机能亢进"]}
{"answer": 0, "question": "q385:施瓦辛格是哪个族人？", "condidate": ["朱元璋_（明朝开国皇帝）的实体的关系即位年龄是\"40岁\"", "阿诺德·施瓦辛格的实体的关系类型是官员", "北京丽晶酒店的实体的关系位于是CVT6166", "阿诺德·施瓦辛格的实体的关系民族是日耳曼", "史大刚的实体的关系民族是汉族"]}
{"answer": 0, "question": "q2884:金融期货有哪些？", "condidate": ["肝脓肿的实体的关系英文名称是\"liverabscess\"", "金融期货的实体的关系类别是\"股指期货\"", "东北大厦的实体的关系是否有自动提款机是有ATM", "类别的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P104\"", "大陆法系的实体的关系别称是民法法系"]}
{"answer": 0, "question": "q3539:隐睾属于什么?", "condidate": ["隐睾的实体的关系医学专科是\"外科\"", "常熟金海华丽嘉酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "隐睾的实体的关系类型是症状", "蛔虫病的实体的关系并发症是\"胆道蛔虫症、蛔虫性胰腺炎，阑尾炎或蛔虫性肉芽肿等。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1952:钢铁的下游是？", "condidate": ["钢铁的实体的关系下游是基建", "森泊幻想岛的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\"", "养殖的实体的关系下游是堆肥", "沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）的实体的关系是否有轮椅租赁是没有轮椅租赁", "珠海度假村酒店的实体的关系是否有邮政服务是无邮政服务"]}
{"answer": 0, "question": "q4914:低热属于什么？", "condidate": ["低热的实体的关系涉及症状是乏力", "开封开元名都大酒店的实体的关系地区是河南_（中国中部地区省份之一）", "北京外国语大学的实体的关系主管部门是中华人民共和国教育部", "低热的实体的关系类型是症状", "上睑下垂的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q3029:肌红蛋白涉及到哪些症状？", "condidate": ["肌红蛋白的实体的关系涉及症状是一过性肉眼血尿", "黑素细胞痣的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R6176\"", "温州滨海大酒店的实体的关系客房数是\"341\"", "肌红蛋白的实体的关系功能是\"运输和储存氧气\"", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞"]}
{"answer": 0, "question": "q5060:劳力性呼吸困难涉及哪些症状？", "condidate": ["劳力性呼吸困难的实体的关系涉及症状是迷走神经兴奋", "1 我愿许你一世安然的实体的关系连载网站是红袖添香小说网", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "惠陵_（汉昭烈帝刘备陵寝）的实体的关系气候类型是亚热带季风气候", "劳力性呼吸困难的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q5100:肺炎衣原体抗体测定有什么标本要求？", "condidate": ["广州中国大酒店的实体的关系类型是酒店", "肺炎衣原体抗体测定的实体的关系标本要求是\"静脉血3ml不抗凝。\"", "肺炎球菌抗体检测的实体的关系标本要求是\"血清，红帽真空管静脉采血。试验前须先用聚乙烯醇（PEG）处理，使肺炎球菌抗原抗体复合物分解成免疫球蛋白。\"", "肺炎衣原体抗体测定的实体的关系适应症是\"呼吸系统感染症。\"", "南京中心大酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q170:北京大学在哪一天校庆？", "condidate": ["武汉锦江国际大酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "北京大学的实体的关系类型是研究生院高校", "大华股份的实体的关系毛利率是\"36.37%\"", "北京大学的实体的关系校庆日是\"05-4\"", "校庆日的实体的关系类型是出版物"]}
{"answer": 0, "question": "q261:《名侦探柯南》是由谁的同名漫画改编的？", "condidate": ["原作的实体的关系类型是娱乐术语", "柯南_（同名漫画改编的长篇推理动画）的实体的关系类型是推理动画", "颐和园的实体的关系是否有商店是有商店", "柯南_（同名漫画改编的长篇推理动画）的实体的关系原作是青山刚昌", "上海兴国宾馆丽笙精选的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费"]}
{"answer": 0, "question": "q4611:可转换债券的三个特点", "condidate": ["可转换债券的实体的关系特征是\"可转换性\"", "可转换债券的实体的关系产品特点是\"可转换性\"", "尿路感染的实体的关系发病部位是\"阴茎尿道\"", "福州富力威斯汀酒店的实体的关系房型名称是大床房 客房", "不平常的蛋糕的实体的关系作品名称是\"不平常的蛋糕\""]}
{"answer": 0, "question": "q4428:木星的公转周期是多长？", "condidate": ["公转周期的实体的关系类型是自然", "中国合伙人_（2013年陈可辛执导电影）的实体的关系对白语言是英语_（语言）", "木星_（太阳系八大行星之一）的实体的关系类型是天体", "获得性免疫缺陷综合征的实体的关系高发人群是\"所有人群\"", "木星_（太阳系八大行星之一）的实体的关系公转周期是\"11.86年\""]}
{"answer": 0, "question": "q3497:烧伤应该去哪个科室就诊？", "condidate": ["烧伤的实体的关系涉及症状是氮质血症", "新型冠状病毒肺炎的实体的关系影像学检查是\"早期呈现多发小斑片影及间质改变，以肺外带明显。进而发展为双肺多发磨玻璃影、浸润影，严重者可出现肺实变，胸腔积液少见。\"", "小儿急性呼吸窘迫综合征的实体的关系科室是急诊科", "成都城市名人酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场", "烧伤的实体的关系科室是急诊科"]}
{"answer": 0, "question": "q181:毕加索在哪一天去世？", "condidate": ["毕加索_（画家）的实体的关系类型是艺术家", "毕加索_（画家）的实体的关系逝世日期是\"1973-04-08\"", "鼻咽癌的实体的关系标签是\"鼻咽癌\"", "八进制的实体的关系中文名是\"八进制\"", "叶文洁的实体的关系逝世日期是\"2007\""]}
{"answer": 0, "question": "q2816:浙江大华技术股份有限公司成立日期？", "condidate": ["不可思议星空解压馆的实体的关系类型是景点", "浙江大华技术股份有限公司的实体的关系类型是公司", "浙江大华技术股份有限公司的实体的关系成立时间是2001-03-12", "百度的实体的关系成立时间是\"2000-01\"", "珠海来魅力假日酒店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统"]}
{"answer": 0, "question": "q443:冬季大三角包括哪三颗星星？", "condidate": ["济南_（山东省省会）的实体的关系政府驻地是龙奥大厦", "冬季大三角的实体的关系组成是参宿四", "组成的实体的关系类型是属性", "珠海度假村酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "冬季大三角的实体的关系类型是自然"]}
{"answer": 0, "question": "q4541:可立克的法人?", "condidate": ["甄嬛传_（2011年郑晓龙执导古装清宫斗争剧）的实体的关系中文名是\"甄嬛传\"", "心墙_（郭静演唱歌曲）的实体的关系类型是单曲", "可立克的实体的关系公司法人是肖铿", "公司法人的实体的关系类型是社会", "可立克的实体的关系类型是医学"]}
{"answer": 0, "question": "q474:主持人潘晨多高？", "condidate": ["德云社的实体的关系成立时间是\"1995\"", "潘晨_（电视节目主持人）的实体的关系身高是\"167cm\"", "身高的实体的关系类型是疾病", "重庆自然博物馆（新馆）的实体的关系电话是\"023-60313777\"", "潘晨_（电视节目主持人）的实体的关系类型是娱乐人物"]}
{"answer": 0, "question": "q3402:房室传导阻滞属于什么?", "condidate": ["房室传导阻滞的实体的关系简介概述是\"房室传导阻滞是指冲动从心房传导至心室的过程中出现传导速度延缓，或者部分甚至全部冲动不能下传抵达心室。其阻滞程度可分为一度（时间延迟）、二度（部分冲动传导中断）和三度（全部冲动传导中断）；一度和二度为不完全性房室传导阻滞，三度为完全性房室传导阻滞。房室传导阻滞的部位可以是房室传导系统中的房室结、希氏束或左右束支。\"", "房室传导阻滞的实体的关系类型是症状", "瑞海姆田园度假村的实体的关系是否有自动提款机是有ATM", "发热的实体的关系类型是症状", "1 Rue Du Cros Vieil的实体的关系酒店地址是\"6400 戛纳\""]}
{"answer": 0, "question": "q3490:肾小球肾炎属于什么?", "condidate": ["肾小球肾炎的实体的关系来源是\"互动百科\"", "苏州吴宫泛太平洋酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "肾小球肾炎的实体的关系类型是疾病", "横纹肌肉瘤的实体的关系类型是疾病", "熔点的实体的关系定义是\"的固态和液态呈平衡时的温度\""]}
{"answer": 0, "question": "q1936:王亚伟持股的股票？", "condidate": ["王亚伟的实体的关系持股是易联众", "布里斯班_（澳大利亚昆士兰州首府）的实体的关系所属地区是昆士兰州", "病毒性肺炎的实体的关系多发群体是\"儿童\"", "重庆渝资光电产业投资有限公司的实体的关系持股是被持股公司", "北京丽晶酒店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务"]}
{"answer": 0, "question": "q2737:国农科技的主要业务是啥？", "condidate": ["老子_（道家学派创始人）的实体的关系类型是人物", "国农科技的实体的关系主要业务是\"牛仔布\"", "成都新东方千禧大酒店的实体的关系是否有接送服务是有接机服务（收费）与接站服务（收费）", "保险公司的实体的关系主要业务是保险_（契约经济关系）", "国农科技的实体的关系类型是公司"]}
{"answer": 0, "question": "q2391:数据库在哪一年产生？", "condidate": ["新加坡的实体的关系政治元老是\"林金山\"", "数据库的实体的关系发明人是雷明顿兰德公司", "会厌炎的实体的关系传染性是\"否\"", "胸膜腔积气的实体的关系涉及检查是氧分压", "数据库的实体的关系产生时间是\"1950\""]}
{"answer": 0, "question": "q5027:长期发热属于什么？", "condidate": ["功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）", "长期发热的实体的关系中文名是\"长期发热\"", "京剧_（中国国粹）的实体的关系代表人物是杨小楼_（京剧武生演员）", "长期发热的实体的关系类型是症状", "会厌炎的实体的关系标签是\"会厌炎\""]}
{"answer": 0, "question": "q4962:长期使用糖皮质激素导致的损害与什么疾病有关？", "condidate": ["长期使用糖皮质激素导致的损害的实体的关系涉及症状是恶心", "长期使用糖皮质激素导致的损害的实体的关系涉及疾病是皮质醇增多症", "第五套人民币的实体的关系花卉图案是\"梅\"", "鼻粘膜肿胀的实体的关系涉及疾病是萎缩性鼻炎", "香港_（中华人民共和国特别行政区）的实体的关系行政区类别是特别行政区"]}
{"answer": 0, "question": "q5110:肌红蛋白这一检查的适应症是什么？", "condidate": ["适应症的实体的关系类型是疾病", "肌红蛋白的实体的关系适应症是\"血红蛋白尿胸痛间歇性血尿不稳定性心绞痛血尿伴蛋白尿肢体的非凹性水肿一过性肉眼血尿剧烈运动或强体力劳动后血尿血尿伴排尿不畅\"", "三明宾馆·天元国际的实体的关系平均价格是\"342\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "肌红蛋白的实体的关系类型是蛋白质测定", "河北_（中国省级行政区）的实体的关系所属地区是华北_（地区名）"]}
{"answer": 0, "question": "q507:霍加狓属于哪一科？", "condidate": ["故宫钟表馆的实体的关系是否有商店是有商店", "霍加狓的实体的关系科是长颈鹿科", "霍加狓的实体的关系类型是自然", "牛皮癣的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R31419\"", "曲毛楼梯草的实体的关系科是荨麻科"]}
{"answer": 0, "question": "q3241:胎儿窘迫属于什么科？", "condidate": ["胎儿窘迫的实体的关系科室是产科", "胎儿窘迫的实体的关系预防是\"1.开展孕期自我及家庭监护，强调按时进行产前检查，加强临产时的关怀与护理。2.有胎儿宫内窘迫病史的孕妇，再次怀孕前应完善孕前检查，在医师指导下受孕。\"", "茶_（饮品）的实体的关系别称是莲花迎春", "江门逸豪酒店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务", "脓疱疮的实体的关系科室是皮肤性病科"]}
{"answer": 0, "question": "q5015:术后发热要检查什么？", "condidate": ["大连凯宾斯基饭店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "1 世博冠军湖丝仔伦敦世博奇遇记儿童益智图书的实体的关系副标题是世博冠军湖丝仔伦敦世博奇遇记", "骨髓单核细胞白血病的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "术后发热的实体的关系所属科室是\"外科 感染科\"", "术后发热的实体的关系涉及检查是体温"]}
{"answer": 0, "question": "q3428:湿疹的同义词是什么？", "condidate": ["湿疹的实体的关系来源是\"互动百科\"", "剧烈运动或强体力劳动后血尿的实体的关系涉及检查是肌红蛋白", "湿疹的实体的关系同义词是过敏性炎症性皮肤病,湿疮", "形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "心律失常的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R2803\""]}
{"answer": 0, "question": "q5958:西安皇冠假日酒店属于哪个品牌旗下的酒店？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店品牌名称是喜来登", "西安皇冠假日酒店的实体的关系酒店品牌名称是皇冠假日", "公孙绿萼的实体的关系身份是云易岚", "杨紫琼的实体的关系身高是\"165CM\"", "西安皇冠假日酒店的实体的关系平均价格是\"957\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float"]}
{"answer": 0, "question": "q2938:属于上海自贸概念股的上市公司有多少？", "condidate": ["青岛香格里拉大酒店的实体的关系电话是\"0532-83883838\"", "满族的实体的关系中文名是\"满族\"", "江苏省的实体的关系上市公司数量是\"100家\"", "上海自贸概念股的实体的关系上市公司数量是\"31家\"", "宁波南苑饭店的实体的关系酒店品牌名称是首旅南苑"]}
{"answer": 0, "question": "q499:有人向我推荐了家有儿女这部剧，你知道在哪儿能在线看吗，急！？", "condidate": ["速度与激情_（美国赛车动作主题系列电影）的实体的关系在线播放平台是暴风影音_（电脑版软件）", "家有儿女_（2005年林丛执导的系列情景喜剧）的实体的关系类型是情景喜剧", "广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有桌球室是无台球室", "家有儿女_（2005年林丛执导的系列情景喜剧）的实体的关系在线播放平台是暴风影音_（电脑版软件）", "卡库的实体的关系初次登场是\"动画第230话\""]}
{"answer": 0, "question": "q480:\"一笑一颦\"这个词是什么意思？", "condidate": ["社会主义国家的实体的关系解释是\"实行社会主义制度的国家\"", "右下腹痛伴呕吐的实体的关系简介概述是\"急性阑尾炎的典型临床表现，逐渐发生的上腹部或脐周围隐痛，数小时后腹痛转移至右下腹部。常伴有食欲不振、恶心或呕吐。\"", "一笑一颦的实体的关系出处是子夜_（茅盾创作长篇小说）", "黄山香茗酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "一笑一颦的实体的关系解释是\"指脸上的表情变化\""]}
{"answer": 0, "question": "q5918:大庆市博物馆内有wifi吗？", "condidate": ["海洲大饭店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "大庆市博物馆的实体的关系是否有wifi服务是没有wifi", "杰尼龟的实体的关系性别比例是\"12.5%♀\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "大庆市博物馆的实体的关系是否有停车场是有免费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q471:莫扎特花主要生长在哪里？", "condidate": ["温州滨海大酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "曲毛楼梯草的实体的关系分布区域是广西_（广西壮族自治区）", "莫扎特_（月季品种之一）的实体的关系分布区域是亚欧大陆", "洛阳东山宾馆的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "莫扎特_（月季品种之一）的实体的关系类型是自然"]}
{"answer": 0, "question": "q5095:肺炎克雷伯杆菌抗体测定有哪些临床意义？", "condidate": ["肺炎克雷伯杆菌抗体测定的实体的关系标签是\"肺炎克雷伯杆菌抗体测定\"", "比利·海灵顿的实体的关系出生日期是\"1969-07-14\"", "抗沙眼衣原体、肺炎衣原体和鹦鹉热衣原体IgG和IgM抗体测定的实体的关系临床意义是\"1．对于任何衣原体种，IgG≥1︰16但＜1︰512，且IgM抗体阴性提示衣原体既往感染。2．衣原体IgG抗体滴度≥1︰512阳性和（或）IgM抗体≥1︰32阳性，提示衣原体近期感染；急性期和恢复期双份血清IgG抗体滴度4倍及以上升高也提示衣原体近期感染。3．沙眼衣原体血清学适用于：沙眼衣原体生殖道播散性感染（附睾炎、子宫内膜炎、输尿管炎及盆腔炎）；新生儿沙眼衣原体肺炎（分娩时胎儿通过沙眼衣原体感染的宫颈）；性病淋巴肉芽肿；沙眼衣原体全身系统性感染且合并变态反应，如Fitz-Hugh-Curtis综合征（肝周炎）、Reiter综合征等实验室诊断。4．肺炎衣原体血清学适用于：肺炎衣原体所致的下呼吸道感染，如气管支气管炎和肺炎的诊断。由于肺炎衣原体下呼吸道感染临床症状和体征无特异性，实验室检测是确诊的依据。临床标本肺炎衣原体分离极为困难，因此，血清学是主要诊断方法。微量免疫荧光试验（MIF）是国际上最常用的肺炎衣原体血清学方法，已成为美国CDC推荐方法。5．鹦鹉热衣原体血清学适用于：人类鹦鹉热的实验室诊断。目前人类鹦鹉热发病率随饲养宠鸟人数的增加有所增加，但总发病率仍然较低。鹦鹉热通常呈不典型肺炎的临床表现，往往发生在接触受染的鸟类（疫鸟）和低等的哺乳类动物。临床症状可以是轻度的或一过性的流感样症状，也可是急性发病，伴有高烧，剧烈的头痛和肺炎，后者可发展为谵妄，低氧血症甚至死亡。鹦鹉热累及心脏时，心电图呈心肌炎改变。另外，鹦鹉热临床表现还可有贫血、反应性肝炎、肝脾肿大、蛋白尿等。鹦鹉热肺部X线主要表现不同程度的肺部浸润，无特异性。\"", "慕尼黑工业大学的实体的关系教授是\"511人（2014年）\"", "肺炎克雷伯杆菌抗体测定的实体的关系临床意义是\"血清中肺炎克雷伯杆菌抗体IgM出现于感染的早期，随后产生肺炎克雷伯杆菌抗体IgG，其在肺炎克雷伯杆菌感染患者和正常人中均可见阳性，但前者的滴度高于后者，故抗肺炎克雷伯杆菌抗体IgG检测的临床意义有限，但可用于流行病学调查。\""]}
{"answer": 0, "question": "q5016:术后发热涉及哪些症状？", "condidate": ["术后发热的实体的关系涉及症状是寒战", "术后发热的实体的关系所属科室是\"外科 感染科\"", "维吾尔族的实体的关系类型是民族", "东营东胜大厦的实体的关系是否有医务室是有医务室", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞"]}
{"answer": 0, "question": "q2917:动力煤的最小变动价位？", "condidate": ["动力煤的实体的关系报价单位是\"元(人民币)/吨\"", "乌鲁木齐西北石油酒店的实体的关系是否有接站服务是无接站服务", "伊利_（内蒙古伊利实业集团股份有限公司）的实体的关系公司名称是\"内蒙古伊利实业集团股份有限公司\"", "动力煤的实体的关系最小变动单位是\"0.2元/吨\"", "大连日航饭店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM"]}
{"answer": 0, "question": "q2851:基金交易时间?", "condidate": ["交易时间的实体的关系类型是大陆节目", "基金的实体的关系类型是保险基金", "十大元帅的实体的关系职业是战略家", "大连凯宾斯基饭店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "基金的实体的关系交易时间是\"交易日的9:30-15:00\""]}
{"answer": 0, "question": "q4617:恒生指数的缩写", "condidate": ["恒生指数的实体的关系类别是恒生红筹股指数", "北京丽晶酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "摩西_（犹太人的民族领袖）的实体的关系民族是犹太人", "杭州国大雷迪森广场酒店的实体的关系地址是\"体育场路333号\"", "恒生指数的实体的关系英文名缩写是\"HIS\""]}
{"answer": 0, "question": "q246:竹子有什么象征意义？", "condidate": ["竹_（禾本科竹属植物）的实体的关系象征是秉直", "蓝海国际的实体的关系占地面积是\"48180平方米\"", "湖北的实体的关系火车站是襄阳站", "赫拉_（古希腊神话中的第三代天后）的实体的关系象征是百合_（百合科百合属植物）", "竹_（禾本科竹属植物）的实体的关系类型是植物"]}
{"answer": 0, "question": "q4734:人民币发行方", "condidate": ["小儿干咳的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6655\"", "动脉血气分析的实体的关系提示是\"保持平常心态。\"", "人民币的实体的关系货币符号是\"CNY\"", "货币的实体的关系发行方是中央银行", "人民币的实体的关系发行方是中国人民银行"]}
{"answer": 0, "question": "q4921:呼吸衰竭涉及哪些症状？", "condidate": ["呼吸衰竭的实体的关系类型是症状", "投资者的实体的关系类型是股票经济术语", "呼吸衰竭的实体的关系涉及症状是呼吸道阻塞", "阵发性鼻塞的实体的关系涉及症状是发热", "螃蟹_（甲壳类动物）的实体的关系英文名是\"crab\""]}
{"answer": 0, "question": "q2853:专户业务的投资范围是什么？", "condidate": ["少林金刚伏魔圈的实体的关系使用者是渡难", "专户的实体的关系投资范围是\"中国证监会认可的其他资产\"", "苏州香格里拉大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "专户的实体的关系造句是\"你们家是养牛的专户\"", "基金的实体的关系投资范围是项目"]}
{"answer": 0, "question": "q470:海贼王里弗兰奇被悬赏多少钱？", "condidate": ["乔巴_（《海贼王》中的角色）的实体的关系悬赏金是\"50贝利→100贝利\"", "弗兰克_（日本动漫《海贼王》中人物）的实体的关系身上味道是\"可乐\"", "功能失调性子宫出血的实体的关系随访是\"定期随访检查（激素，体温，B超，阴道细胞学和宫颈黏液功能）。确定垂体性腺轴的建立和正常。\"", "康佳集团股份有限公司的实体的关系成立时间是\"1980-05\"", "弗兰克_（日本动漫《海贼王》中人物）的实体的关系悬赏金是\"4400万→9400万贝利\""]}
{"answer": 0, "question": "q3565:重症肌无力属于哪个科室的疾病？", "condidate": ["重症肌无力的实体的关系科室是神经内科", "传染性非典型肺炎的实体的关系来源是\"互动百科\"", "重症肌无力的实体的关系并发症是\"出现危象的患者通常需人工辅助呼吸，可能合并肺部感染、泌尿系感染等。\"", "非感染性腹泻病的实体的关系预防是\"牛奶蛋白过敏性腹泻病的预防主要是在生后几个月禁止牛奶喂养，凡有过敏性疾病、牛奶过敏家族史的儿童，应避免使用牛奶或羊奶喂养。\"", "病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科"]}
{"answer": 0, "question": "q1350:腾讯公司的总部在哪里？", "condidate": ["百度的实体的关系总部地点是中国北京", "腾讯的实体的关系类型是股票H股", "腾讯的实体的关系总部地点是深圳", "椎管狭窄的实体的关系传染性是\"否\"", "衣原体肺炎的实体的关系sameAs是衣原体肺炎"]}
{"answer": 0, "question": "q3072:皮肌炎属于什么?", "condidate": ["闭经的实体的关系类型是疾病", "皮肌炎的实体的关系一般治疗是\"急性期应卧床休息，避免日晒，注意保暖，预防感染，加强营养（高蛋白、高维生素、高热量、低盐饮食），积极排查恶性肿瘤；慢性期加强功能锻炼。\"", "急性重型肝炎的实体的关系类型是疾病", "皮肌炎的实体的关系类型是疾病", "峨眉山世纪阳光大酒店的实体的关系类型是酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q1895:ST股票的最大涨跌幅是多少？", "condidate": ["大唐不夜城的实体的关系平均价格是\"76\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "虎门林则徐纪公园的实体的关系管理面积是\"50万平方米\"", "美股的实体的关系最大涨跌幅是\"没有涨跌幅限制\"", "ST股票的实体的关系最大涨跌幅是\"5%\"", "ST股票的实体的关系时间是\"1998-04-22\""]}
{"answer": 0, "question": "q1803:基金分红方式有哪些？", "condidate": ["荨麻疹的实体的关系类型是不良反应", "基金分红的实体的关系类型是经济", "基金分红的实体的关系方式是\"红利再投资\"", "急性盆腔炎的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6203\"", "交通运输的实体的关系方式是管道"]}
{"answer": 0, "question": "q2788:银河娱乐集团有限公司的注册地址", "condidate": ["长江和记实业有限公司的实体的关系公司简称是长和", "银河娱乐集团有限公司的实体的关系外文名称是Galaxy_Entertainment_Group_Limited", "同居损友的实体的关系发行公司是爱奇艺", "银河娱乐集团有限公司的实体的关系公司简称是银河娱乐", "京东方科技集团股份有限公司的实体的关系官网是\"http://www.boe.com/\""]}
{"answer": 0, "question": "q3563:突发性耳聋属于什么?", "condidate": ["突发性耳聋的实体的关系类型是疾病", "突发性耳聋的实体的关系来源是\"互动百科\"", "消化不良的实体的关系类型是症状", "大连日航饭店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "足心发热的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6642\""]}
{"answer": 0, "question": "q3440:会厌炎属于什么?", "condidate": ["慈溪的实体的关系中文名称是\"慈溪\"", "肝肺综合征的实体的关系类型是疾病", "木村遥的实体的关系国籍是日本_（日本国）", "会厌炎的实体的关系类型是症状", "会厌炎的实体的关系名称是\"会厌炎\""]}
{"answer": 0, "question": "q44:列举唐朝的代表诗人？", "condidate": ["唐诗_（唐朝诗歌通称）的实体的关系代表作品是春江花月夜_（唐代张若虚诗作）", "李焯雄的实体的关系代表作品是天使之城_（美德1998年尼古拉斯·凯奇主演剧情电影）", "佛教的实体的关系佛诞是\"公元前1027年\"", "安菲尔德球场的实体的关系入驻时间是\"1892\"", "唐诗_（唐朝诗歌通称）的实体的关系代表诗人是孟浩然_（唐朝山水田园派诗人）"]}
{"answer": 0, "question": "q4938:咽干属于什么？", "condidate": ["咽干的实体的关系类型是症状", "咽干的实体的关系西医学名是\"咽干\"", "胸腔积液的实体的关系药物治疗是\"1.抗生素治疗对于肺炎伴胸腔积液、脓胸，可选择敏感抗生素治疗。对于脓胸，抗生素要足量，体温恢复正常后再持续用药2周以上，防止脓胸复发。2.靶向治疗部分药物在晚期非小细胞肺癌治疗中显示出较好的临床疗效，其中包括以表皮生长因子受体为靶点的靶向治疗，可用于化疗失败者或法接受化疗的患者。此外是以肿瘤血管生成为靶点的靶向治疗。3.糖皮质激素治疗有全身毒性症状严重、大量胸腔积液者，在抗结核药物治疗的同时，可尝试加用糖皮质激素，待体温正常、全身毒性症状减轻、胸腔积液量明显减少时，应逐渐减量以至停用。停药速度不宜过快，否则易出现反跳现象，一般疗程为4～6周。注意不良反应或结核播散，应慎重掌握适应证。4.化疗对于恶性胸腔积液，正确诊断恶性肿瘤及组织类型，及时进行合理有效化疗，对缓解症状、减轻痛苦、提高生存质量、延长生命有重要意义。\"", "功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）", "北京丽景湾国际酒店的实体的关系总部地点是北京_（中华人民共和国首都）"]}
{"answer": 0, "question": "q4807:维力医疗的赵彤威毕业专业?", "condidate": ["舒杰_(维力医疗高管)的实体的关系毕业专业是\"高分子材料与工程专业\"", "赵彤威_(维力医疗高管)的实体的关系毕业院校是西南交通大学", "北京燕莎中心凯宾斯基饭店的实体的关系是否有空调是有中央空调", "赵彤威_(维力医疗高管)的实体的关系毕业专业是\"铁道运输与经济管理专业\"", "香港_（中华人民共和国特别行政区）的实体的关系所属地区是华南地区"]}
{"answer": 0, "question": "q1764:九大对冲基金公司？", "condidate": ["江阴黄嘉喜来登酒店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心", "九大对冲基金公司的实体的关系相关公司是Chilton_Investment", "动力煤的实体的关系指标是水分_（词语释义）", "麻疹的实体的关系别称是麻疹", "基金公司的实体的关系相关公司是博时基金管理有限公司等"]}
{"answer": 0, "question": "q2804:00国债08的全称？", "condidate": ["00国债08的实体的关系债券名称是\"2000年记账式(八期)国债\"", "富阳国际贸易中心大酒店的实体的关系地址是\"江滨西大道56号富阳国贸中心\"", "少尿的实体的关系涉及疾病是心肌炎", "丝绸转债的实体的关系债券名称是\"吴江丝绸股份有限公司可转换公司债券\"", "中毒性休克综合征的实体的关系药物治疗是\"1.抗菌治疗在动物模型中，克林霉素、红霉素和头孢类抗生素疗效优于青霉素。从全球范围来看,化脓性链球菌对大环内酯类的耐药性总体呈上升趋势。目前认为β内酰胺类和林可胺类抗生素是首选药物，临床可选用克林霉素联合大剂量青霉素治疗。2.静脉丙种球蛋白理论上讲，IVIG能中和细菌产生的外毒素和单核细胞产生TNF等多种细胞因子，可早期应用静脉丙种球蛋白(0.4g/kg体重)，连续治疗3～7夭，或单日大剂量使用，日剂量2g/kg体重，有报道认为单日大剂量使用较常规剂量(0.4g/kg体重)丙种球蛋白更为有效。3.激素对于皮质激素的使用虽然有争议，但一般认为皮质激素有抗炎、抗免疫、抗毒素和抗休克的作用，作用比较全面，临床可以推荐使用。激素使用可选择中小剂量，也可短期大剂量应用，但必须联合应用足量、有效的抗生素。可选择地塞米松，氢化可的松、也可选择甲泼尼龙等。4.应用血管活性药物常用药物有多巴胺、多巴酚丁胺、肾上腺素等。多巴胺和多巴酚丁胺常为首选。如不能改善心功能，尤其在快速扩容后出现明显心率增快，应及时应用洋地黄类正性肌力药物。中心静脉压或肺毛细血管楔压升高或临床考虑有前负荷增加时，应用血管活性药。\""]}
{"answer": 0, "question": "q5025:小儿发热涉及哪些症状？", "condidate": ["便秘的实体的关系涉及症状是顽固性便秘", "小儿发热的实体的关系涉及症状是烦躁不安", "小儿发热的实体的关系sameAs是小儿发热", "达蓬山大酒店的实体的关系是否有KTV是有KTV", "吸入性肺炎的实体的关系盛行率是\"在罹患肺炎患者中占比约百分之十\""]}
{"answer": 0, "question": "q1367:西班牙城市圣地亚哥的外文名称是？", "condidate": ["娜塔莉_（好莱坞演员娜塔莉·波特曼）的实体的关系别名是\"Natalie Hershlag、娜塔莉·波特曼\"", "圣地亚哥_（西班牙城市）的实体的关系类型是外国行政区划", "葡萄膜炎的实体的关系别称是\"色素膜炎\"", "百度的实体的关系外文名称是\"Baidu\"", "圣地亚哥_（西班牙城市）的实体的关系外文名称是\"Santiago de Compostela\""]}
{"answer": 0, "question": "q4100:清明节起源于哪里？", "condidate": ["清明_（二十四节气之一）的实体的关系类型是民俗-非遗", "清明_（二十四节气之一）的实体的关系起源是绵山风景名胜区", "法医秦明的实体的关系类型是娱乐", "尼古拉·哥白尼的实体的关系职业是数学家_（数学家（世界著名数学家））", "五子棋_（两人对弈的策略型棋类游戏）的实体的关系起源是中华人民共和国"]}
{"answer": 0, "question": "q3224:伤寒属于什么?", "condidate": ["伤寒的实体的关系预防是\"洗手\"", "伤寒的实体的关系类型是疾病", "菠萝的实体的关系目是粉状胚乳目", "红色火焰的实体的关系类型是项目", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q5204:糖皮质激素不敏感综合征是怎么诊断的？", "condidate": ["青花瓷_（周杰伦方文山创作歌曲）的实体的关系歌曲时长是\"3分59秒\"", "韩国_（大韩民国）的实体的关系国鸟是喜鹊_（鸦科鹊属鸟类）", "糖皮质激素不敏感综合征的实体的关系诊断是\"病史要点1.本病的发病年龄和性别明显特异性，新生儿至老年人和男女均可见。而临床表现极不均一：杂合子在临床上可症状；纯合子则可有阳性表现，且程度也不尽相同。2.继发性者还伴有原发病的表现。症状要点1.患者易疲乏、力，可伴有高血压。2.电解质紊乱、酸碱失衡：常见低血钾性和碱中毒。3.女性患者可出现多毛月经不规律甚至闭经或性分化异常等；男性患者可出现假性性早熟。4.部分患者还可伴有异常皮肤色素沉着。查体要点1.高血压，以舒张压升高为主。2.低血钾，可表现为肌力下降等。3.女性：可表现为痤疮、多毛、秃顶和外生殖器假两性畸形等；男性：在青春期前可粗线生长发育提前，如身高明显增长，第二性征和外生殖器的发育等。4.库欣病或库欣综合征的外貌体征。5.继发性皮质醇不敏感综合征还伴有原发病的表现。辅助检查实验室检查:1.尿液检查游离皮质醇、尿17-醇和17-醇皮质类固醇明显升高，24小时尿钾增加。2.血液检查皮质醇可明显升高，且升高过程缓慢，外源性小剂量地塞米松不可抑制其作用，而大剂量则可以产生抑制作用，且对低血糖有皮质醇升高的正常反应。促肾上腺皮质素（ACTH）可正常或升高，昼夜节律性正常。11-去氧皮质醇、11-去氧皮质醇水平可增高；雄烯二酮、硫酸去氢表雄酮及辜酮水平可增高。糖皮质激素结合球蛋白水平测定，糖皮质激素抵抗症患者水平升高。另外，还可伴有血钾水平下降、代谢性碱中毒、血气分析特征性改变等。影像学检查:CT或MRI。可显示双侧结节性肾上腺增生。脑垂体和下丘脑一般异常表现。外周血白细胞糖皮质激素受体数目和核DNA结合实验可显示：受体数目减少和（或）结合力下降。其他检查:糖皮质激素受体基因缺陷检查。临床类型包括：原发性和继发性糖皮质激素不敏感综合征。鉴别诊断1.库欣综合征、肾素血管紧张素抑制等一般也可出现高血压、低血钾以及糖皮质激素和醛固酮增高，但这类疾病通常会伴有一些特殊外貌或体态等。2.先天性肾上腺皮质增生伴性征异常患者可表现为ACTH明显增高，且多有酶缺陷代谢步骤的中间代谢产物堆积，实验室检查和ACTH兴奋试验等可帮助诊断。通常可见于3β-羟固醇氢酶缺乏症和21α、11β-羟化酶缺乏症等3.女性高雄激素血症一般可通过病史、激素水平、影像学检查等，进行鉴别诊断。通常可见于多囊卵巢综合征、特发性多毛症、少见的卵巢、肾上腺疾病或其他内分泌疾病等。4.异常色素沉蒼的疾病如皮肤疾病、慢性感染、血液疾病、慢性肝病、POEMS综合征及ACTH抵抗综合征等，以上疾病均有原发病的表现，可通过病史进行鉴别。5.肾上腺偶发瘤或功能瘤可通过相关激素水平测定及细胞学检查进行鉴别。\"", "冠状病毒感染的实体的关系诊断是\"病史要点冠状病毒感染急性起病，MERS-CoV感染病例发病前14天内有在中东地区旅游或居住；或与疑似/临床诊断/确诊病例有密切接触史。症状要点1.普通冠状病毒感染临床表现主要为发热、咳嗽、流涕，严重者表现为喉炎、支气管炎、毛细支气管炎及肺炎等急性呼吸道症状，也有导致胃肠道与神经系统症状的报道。2.MERS突然起病，高热，体温可达39℃~40℃，可有畏寒、寒战、咳嗽、头痛、全身肌肉关节酸痛、乏力、食欲减退等流感样全身症状。3.重症患者往往开始表现为发热伴上呼吸道症状，但是在1周内快速进展至重症肺炎，伴有呼吸衰竭、急性呼吸窘迫综合征、休克、急性肾功能衰竭、凝血功能障碍和血小板减少。约28.6%的病例临床症状或仅表现为轻微的呼吸道症状，发热、腹泻和肺炎。查体要点累及下呼吸道可闻及湿性啰音，或有肺实变体征。可出现局部叩浊、呼吸音减低等胸腔积液的体征。辅助检查实验室检查:1.血常规白细胞总数一般不高，可伴有淋巴细胞的减少。2.血生化肌酸激酶、天门冬氨酸氨基转移酶、丙氨酸氨基转移酶、乳酸脱氢酶、肌酐等可能会升高。3.病原学检查主要包括病毒分离、病毒核酸和抗体检测。（1）病毒分离：实验室检测“金标准”，但冠状病毒在细胞中分离培养较为困难，而且MERS-CoV的分离培养需要在生物安全三级实验室进行，不适于常规实验室诊断。（2）病毒核酸检测：特异性和敏感性均高，且能快速区分病毒类型和亚型，一般能在4~6小时内获得结果，可以用于早期诊断。MERS-CoV的目标区域分别是病毒上游E基因(upE方法)或开放阅读框(ORF)lb基因(ORF1b方法)，目前推荐upE方法用于筛查，ORFlb方法用于确认。（3）特异性抗体检测：检测特异性IgM和IgG抗体水平。动态检测的IgG抗体水平恢复期比急性期有4倍或以上升高有回顾性诊断意义。影像学检查:发生肺炎者影像学检查根据不同的阶段可表现为单侧至双侧的肺部影像学改变，主要特点为胸膜下和基底部分布，磨玻璃影为主，可出现实变影。鉴别诊断主要与流感病毒、呼吸道合胞病毒、肺炎链球菌、B型流感嗜血杆菌等呼吸道病毒和细菌等所致的肺炎进行鉴别。\"", "糖皮质激素不敏感综合征的实体的关系药物治疗是\"1.家族性GHIS的治疗：合成的糖皮质激素（GC）如地塞米松几乎盐皮质激素的作用，通过对ACTH的抑制，使内源性皮质醇、脱氧皮质酮、皮质酮和肾上腺雄性激素分泌减少，达到减轻症状。文献报道长期用地塞米松治疗可使血压下降到正常，女性患者多毛、秃顶和月经不规则均可得到明显好转，甚至完全恢复正常。故可用于治疗家族性GHIS治疗。地塞米松剂量为0.5~1.0mg，每日3次。长期应用地塞米松剂量应个体化，使肾上腺盐皮质激素和雄性激素分泌达正常水平。由于患者对GC的作用不敏感，故长期大剂量应用也不引起不良反应。治疗应维持终生。2.获得性GHIS的治疗：在获得性GHIS中，T细胞异常可能是其发生机制，身体其余部位对GC存在正常的敏感，故长期大剂量GC治疗不能改善原发病症状，反而产生全身不良反应，因此目前主张这类患者应停用GC治疗，而改用其他免疫抑制剂治疗。环胞霉素A(CyA)是一种免疫抑制剂，小剂量CyA已证实可用来治疗自身免疫性疾病，它可通过抑制细胞因子的形成而影响T淋巴细胞的功能，抑制T细胞产生细胞因子。目前研究已表明，CyA治疗GC依赖性哮喘可明显减少GC用量，改善哮喘症状和减少哮喘发作。CyA的主要不良反应有肾毒性和高血压，还有多毛、周围神经炎和肝毒性，故尽管CyA从理论上和临床上都是理想的治疗GC抵抗型哮喘药物，但其严重不良反应和高昂药价限制其应用。3.甲氨蝶呤（MTX）是一种抗代谢药，小剂量可抑制中性粒细胞，有直接的抗炎作用，治疗类风湿性关节炎已取得显著的疗效。但这些药物都具有一定不良反应，故应用仍需临床密切观察。4.静脉应用免疫球蛋白（IVIG）是治疗体液免疫缺陷的药物，现在经常用于治疗免疫性疾病。研究发现IVIG对GC依赖性哮喘具有改善肺功能和明显减少GC用量的作用。IVIG治疗对于GC作用不敏感者与敏感者相比还具有提高GR结合力的作用。由细胞因子引起的获得性GHIS可用特异性的细胞因子合成抑制剂或受体抑制剂加以预防。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4:新加坡的水域率是多少？", "condidate": ["新加坡的实体的关系类型是国家", "休克的实体的关系发病机制是\"病因:病理:1．微循环改变微循环的血容量约占总循环血量的20%，血量极大，而且是组织摄氧和排出代谢产物的场所。休克早期，在交感-肾上腺轴、肾素-血管紧张素系统作用下，外周血管收缩，有效循环血量减少，组织处于低灌注、缺氧状态。如休克法纠正，则微循环内动静脉短路和直接通道进一步开放，组织灌注更为不足，组织缺氧加重，大量酸性代谢产物堆积，舒血管物质增多，使毛细血管前括约肌开放。大量的血液进入毛细血管网，微循环内血流较前迂缓，静水压和通透性也有所增加，血浆外渗、血液浓缩，加剧了组织缺血缺氧，并使回心血量和心排血量进一步下降，组织器官缺氧及器官受损加重，此为休克中期。如果休克仍得不到纠正，则上述损害进一步加剧，血管内皮损伤后胶原暴露，血小板聚集，促发内源性及外源性凝血系统，在微血管形成广泛的微血栓，细胞变性坏死，因凝血因子的消耗而出现播散性出血，演变为不可逆的休克晚期，即“DIC期”。2．代谢变化首先出现代谢异常，由于组织灌注不足，细胞缺氧，氧糖酵解成为机体供能的主要途径。因微循环障碍不能及时清除酸性代谢性产物，肝脏对乳酸的代谢能力也下降，使乳酸盐堆积，继而出现代谢性酸中毒。重度酸中毒可致心率减慢、血管扩张和心排出量降低，呼吸加深、加快以及意识障碍。代谢性酸中毒和能量不足，还影响细胞膜、核膜、线粒体膜等质膜的稳定及跨膜传导、运输和细胞吞饮及吞噬等功能。继发引起内脏器官的损害，具体表现如下：（1）肺：休克时，缺氧可使肺毛细血管内皮和肺泡上皮受损，肺泡表面活性物质减少。复苏过程中如大量使用库存血，则可造成肺微循环栓塞。这些损害均可导致部分肺泡萎陷和不张或被水肿液浸没，部分肺血管嵌闭或灌注不足，引起肺分流和死腔通气增加。（2）心：休克时因心率过快而致舒张期过短或压力下降，从而使冠状动脉血流减少，其引发的缺氧和酸中毒可造成心肌损害。当心肌微循环内血栓形成时，还可引起心肌的局灶性坏死。心肌因缺血-再灌注而损伤。（3）肾：由于有效循环血量的减少不但能直接使肾血流量不足，而且使肾血管收缩，所以使肾血流量更加减少。结果是肾小球滤过压降低，肾小球滤过率减少，导致尿少。肾内血流重新分布，转向髓质，不仅尿量减少，还可导致皮质区的肾小管缺血坏死，出现急性肾功能衰竭。（4）脑：足够的灌注压和灌流量才能保证脑组织灌流。影响脑血管平滑肌的舒缩功能主要是二氧化碳分压和pH值，当二氧化碳分压增加和pH值下降时，脑血管表现为扩张，使灌注量增加。另外，在低血压状态下，灌注压的维持主要依靠身体其他部位血管收缩使脑血管被动受益。休克时全身血压下降，脑灌注压难以维持。因此由于脑灌注压和血流量下降将导致脑缺氧。同时缺氧、二氧化碳潴留和酸中毒会导致脑细胞肿胀、血管通透性增加进而导致脑水肿和颅内压升高。（5）胃肠道：在发生低血压和低灌注时，机体为了保证心、脑等重要生命器官的灌注，首先减少内脏和皮肤等部位的灌注。胃肠道黏膜在遭受缺血再灌注后，极易产生自由基损伤。导致黏膜的糜烂、溃疡、出血、坏死和细菌、毒素移位。（6）肝：休克时，当心排量下降至基础值的50%时，肝动脉和门静脉的血流量分别减少30%，肝脏除受缺血和缺氧的损害，还会被来自胃肠道的有害物质攻击。网状内皮细胞可被大量激活，由此所释放的炎性介质可引起全身性感染。\"", "新加坡的实体的关系水域率是\"1.444%\"", "水域率的实体的关系类型是地点", "北京语言大学的实体的关系博士后流动站是\"1\""]}
{"answer": 0, "question": "q4834:噬血细胞综合征属于什么?", "condidate": ["垂体瘤的实体的关系传染性是\"无\"", "天龙八部_（2003年胡军主演电视剧）的实体的关系总制片人是张纪中", "松皮癣的实体的关系类型是疾病", "噬血细胞综合征的实体的关系临床表现是\"出血、感染、多脏器功能衰竭、发热等\"", "噬血细胞综合征的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q5788:华晨宝马铁西工厂内有行李寄存服务吗？", "condidate": ["重庆维景国际大酒店的实体的关系就餐时间是\"每天06:30-10:00开放\"", "华晨宝马铁西工厂的实体的关系是否有行李寄存是没有行李寄存", "华晨宝马铁西工厂的实体的关系是否有wifi服务是没有wifi", "天坛公园的实体的关系是否有婴儿车租赁是有免费婴儿车租赁", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有行李寄存是行李寄存免费"]}
{"answer": 0, "question": "q4743:货币市场基金信用等级的划分类别", "condidate": ["货币市场基金信用等级的实体的关系类别是\"Dm\"", "罗马数字的实体的关系中文名是\"罗马数字\"", "重庆华地王朝大酒店（大足店）的实体的关系是否有接送服务是有接机服务（收费）", "拉萨的实体的关系gdp是\"389.46亿元（2015年）\"", "类别的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P104\""]}
{"answer": 0, "question": "q3623:上睑下垂属于什么?", "condidate": ["成都新东方千禧大酒店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统", "上睑下垂的实体的关系类型是症状", "上睑下垂的实体的关系名称是\"上睑下垂\"", "事件的实体的关系类型是类", "秦皇国际大酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室"]}
{"answer": 0, "question": "q5756:国家大剧院的人均价格是多少钱？", "condidate": ["重庆华地王朝大酒店（大足店）的实体的关系地址是\"五星大道386号（五星大道与南环路交汇处，大足东关转盘南侧）\"", "国家大剧院的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "国家大剧院的实体的关系平均价格是\"351\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "总经理助理的实体的关系类别是职业_（汉语词语）", "平均价格的实体的关系概述是\"净资产值\""]}
{"answer": 0, "question": "q3527:痤疮属于什么?", "condidate": ["桂林香格里拉大酒店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务", "痤疮的实体的关系标签是\"痤疮\"", "常州环球恐龙城维景国际大酒店的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"08:00-22:00\\\"]}]@@@接站服务时间:[{\\\"timeRange\\\":[\\\"08:00-22:00\"]}]", "痤疮的实体的关系类型是疾病", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q173:诗经有着怎样的历史地位？", "condidate": ["川崎病的实体的关系预后是\"川崎病为自限性疾病，多数预后良好。复发见于1%～2%的患儿。冠状动脉瘤多于病后2年内自行消失，但常遗留管壁增厚和弹性减弱等功能异常。大的动脉瘤常不易完全消失，常致血栓形成或管腔狭窄。\"", "诗经的实体的关系内容分类是颂", "小儿发烧的实体的关系标签是\"小儿发烧\"", "重庆_（中华人民共和国直辖市）的实体的关系行政区类别是直辖市", "诗经的实体的关系历史地位是\"中国最早的一部诗歌总集\""]}
{"answer": 0, "question": "q3492:肾病综合征属于什么?", "condidate": ["肾病综合征的实体的关系类型是疾病", "肾病综合征的实体的关系临床表现是\"大量蛋白尿、低蛋白血症、水肿和高胆固醇血症\"", "海泰发展的实体的关系类型是组织机构", "皮肤性病科的实体的关系类型是科室", "罗尼·奥沙利文的实体的关系主要成就是\"大英帝国官佐勋章勋衔( OBE) 收起\""]}
{"answer": 0, "question": "q122:斗破苍穹是谁写的？", "condidate": ["斗破苍穹_（天蚕土豆第二部长篇小说）的实体的关系作者是天蚕土豆", "包子_（中国传统食品）的实体的关系主要营养成分是镁", "作者的实体的关系类型是文学", "温州香格里拉大酒店的实体的关系距火车站是\"8公里\"", "斗破苍穹_（天蚕土豆第二部长篇小说）的实体的关系类型是玄幻_（玄幻小说）"]}
{"answer": 0, "question": "q4559:红豆股份的公司地址", "condidate": ["红豆股份的实体的关系类型是生活", "心墙_（郭静演唱歌曲）的实体的关系中文名称是\"心墙\"", "红豆股份的实体的关系公司地址是江苏无锡", "肾积水的实体的关系类型是疾病", "百度的实体的关系公司地址是\"百度大厦\""]}
{"answer": 0, "question": "q1727:赵薇割韭菜，收到了证监会什么处罚？", "condidate": ["赵薇的实体的关系处罚是\"30万元罚款\"", "处罚的实体的关系注释是\"经济上的惩罚\"", "冻疮的实体的关系传染性是\"无\"", "武汉新世界酒店的实体的关系是否有KTV是无KTV", "会饮篇的实体的关系体裁是对话_（汉语词语）"]}
{"answer": 0, "question": "q194:2014年世界杯的冠军是哪只队？", "condidate": ["2014年巴西世界杯的实体的关系决赛场地是马拉卡纳球场", "肺炎支原体肺炎的实体的关系常见病因是\"肺炎支原体感染\"", "南京金陵状元楼大酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是无桑拿浴室", "2010年南非世界杯的实体的关系冠军是西班牙国家男子足球队", "2014年巴西世界杯的实体的关系冠军是德国国家男子足球队"]}
{"answer": 0, "question": "q6466:紫金山探险公园内可以租到轮椅吗？", "condidate": ["抖青春天津站的实体的关系是否有轮椅租赁是没有轮椅租赁", "创伤的实体的关系来源是\"互动百科\"", "紫金山探险公园的实体的关系是否有轮椅租赁是没有轮椅租赁", "广州中国大酒店的实体的关系是否有接送服务是有接机服务:每车 450 RMB;有接站服务:每车 400 RMB", "紫金山探险公园的实体的关系是否有婴儿车租赁是没有婴儿车租赁"]}
{"answer": 0, "question": "q4626:证券承销的方式", "condidate": ["证券承销的实体的关系类型是管理学", "张智霖的实体的关系类型是歌手", "近似值的实体的关系方法是去尾法", "证券承销的实体的关系方法是\"赞助推销\"", "大连泰达柏爵酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务（收费）且有送机服务（收费）"]}
{"answer": 0, "question": "q4980:发热伴咳嗽、咯痰、胸痛涉及哪些症状？", "condidate": ["发热伴咳嗽、咯痰、胸痛的实体的关系涉及疾病是流行性感冒", "牛顿第一运动定律的实体的关系中文名是\"牛顿第一运动定律\"", "发热伴咳嗽、咯痰、胸痛的实体的关系涉及症状是低蛋白血症", "伤寒的实体的关系涉及症状是虚脱", "龙眼_（无患子科龙眼属植物）的实体的关系界是植物_（生物界的一界）"]}
{"answer": 0, "question": "q4422:爱新觉罗·多尔衮的父亲是谁？", "condidate": ["爱新觉罗·多尔衮的实体的关系父亲是清太祖努尔哈赤", "国家大剧院的实体的关系地址是\"西长安街2号\"", "我是谁_（1998年成龙主演电影）的实体的关系发行公司是嘉禾电影", "爱新觉罗·多尔衮的实体的关系类型是清朝", "绥靖天皇的实体的关系父亲是神武天皇"]}
{"answer": 0, "question": "q2733:恒生电子在哪里上市的", "condidate": ["雍和宫的实体的关系电话是\"010-84191906,010-84191909\"", "恒生电子的实体的关系类型是股票沪市A股", "京东方A的实体的关系上市地点是深圳证券交易所", "恒生电子的实体的关系上市地点是上海证券交易所", "爱德华_（《海贼王》人物）的实体的关系登场作品是海贼王_（尾田荣一郎创作的漫画作品）"]}
{"answer": 0, "question": "q3516:小儿毛细支气管炎属于什么?", "condidate": ["小儿毛细支气管炎的实体的关系英文名称是\"bronchiolitis in infant\"", "刘德华_（中国香港男演员、歌手、词作人）的实体的关系星座是天秤座_（天文学）", "属性的实体的关系类型是刻画", "伦敦_（英国首都）的实体的关系驾车规则是\"靠左行驶\"", "小儿毛细支气管炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3600:病毒性心肌炎涉及什么检查？", "condidate": ["这个杀手不太冷的实体的关系编剧是吕克·贝松", "病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科", "病毒性心肌炎的实体的关系涉及检查是心肌酶", "刘梅_（《家有儿女》中的人物）的实体的关系丈夫是夏东海", "遗传性粪卟啉病的实体的关系涉及检查是肌红蛋白"]}
{"answer": 0, "question": "q5179:如何预防社区获得性肺炎？", "condidate": ["社区获得性肺炎的实体的关系类型是肺炎", "出处的实体的关系中文名是\"出处\"", "社区获得性肺炎的实体的关系预防是\"戒烟、避免酗酒、加强营养、保持口腔健康,有助于预防肺炎的发生。注意手卫生,有咳嗽等症状时戴口罩或纸巾遮挡口鼻有助于预防呼吸道感染播散。预防接种肺炎链球菌疫苗可减少特定人群罹患肺炎的机会。目前应用的肺炎链球菌疫苗包括肺炎链球菌多糖疫苗（pneumococcalpolysaccharidesvaccine,PPV）和肺炎链球菌结合疫苗（pneumococcalconjugatevaccine,PCV）。流感疫苗能够有效预防流感的发生，对肺炎有一定的预防作用,建议适用人群每年流感季接种1剂。联合应用肺炎疫苗和流感疫苗对于预防CAP更为有效。\"", "预防的实体的关系类型是语言", "肌钙蛋白的实体的关系中文名是\"肌钙蛋白\""]}
{"answer": 0, "question": "q4764:维力医疗有哪些高管?", "condidate": ["维力医疗的实体的关系高管数量是\"12\"", "苏州吴宫泛太平洋酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "维力医疗的实体的关系公司高管是潘彦彬", "可立克的实体的关系公司高管是柳愈", "旧三板股票转让的实体的关系交易费用是\"结算费\""]}
{"answer": 0, "question": "q5929:珠海度假村酒店内有吸烟区吗？", "condidate": ["奥林匹克运动会的实体的关系宣言是\"奥林匹克宣言\"", "珠海度假村酒店的实体的关系是否有吸烟区是有吸烟区,可能收费", "珠海度假村酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "北京新世纪日航饭店的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是无穿梭机场班车服务", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有吸烟区是无吸烟区"]}
{"answer": 0, "question": "q5054:咳嗽伴呼吸困难与什么疾病有关?", "condidate": ["非感染性发热的实体的关系名称是\"非感染性发热\"", "咳嗽伴呼吸困难的实体的关系涉及疾病是自发性气胸", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "咳嗽伴呼吸困难的实体的关系所属科室是\"内科 呼吸内科\"", "张家港华芳金陵国际酒店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务"]}
{"answer": 0, "question": "q6140:广州失恋博物馆的所在城市是哪？", "condidate": ["广州失恋博物馆的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "广州失恋博物馆的实体的关系城市是广州", "罗杰·费德勒的实体的关系运动项目是网球_（体育运动）", "城市的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/class/C17\"", "泰州宾馆的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务"]}
{"answer": 0, "question": "q5225:结核病的MeSH编码是多少？", "condidate": ["足癣的实体的关系MeSH是\"D014008\"", "俄罗斯_（俄罗斯联邦）的实体的关系国家领袖是德米特里·阿纳托利耶维奇·梅德韦杰夫", "结核病的实体的关系常见病因是\"结核杆菌\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "结核病的实体的关系MeSH是\"D014376\""]}
{"answer": 0, "question": "q5658:思南九天温泉酒店的老人/小孩有什么优惠政策？", "condidate": ["乌拉圭的实体的关系简称是乌拉圭", "思南九天温泉酒店的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "思南九天温泉酒店的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1.2米（不含）以下)可享门票免费。\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费。\"", "贾琏_（小说《红楼梦》人物）的实体的关系类型是文学形象"]}
{"answer": 0, "question": "q6306:山西丽华大酒店内能寄存行李吗？", "condidate": ["山西丽华大酒店的实体的关系是否有行李寄存是行李寄存免费", "唐诗_（唐朝诗歌通称）的实体的关系中文名是\"唐诗\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有行李寄存是行李寄存免费", "熊猫_（哺乳动物）的实体的关系亚纲是真兽亚纲", "山西丽华大酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物"]}
{"answer": 0, "question": "q2411:制作面包需要哪些原材料啊？", "condidate": ["面包的实体的关系类型是菜品", "肾病综合征的实体的关系临床症状是肾病综合征", "草莓奶冻的实体的关系主要食材是牛奶_（饮品）", "面包的实体的关系主要食材是面粉", "河北_（中国省级行政区）的实体的关系行政区类别是省_（汉字）"]}
{"answer": 0, "question": "q5903:苏州博物馆是免费的吗？", "condidate": ["苏州博物馆的实体的关系是否免费是\"全年免费\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "外滩的实体的关系不在同一所城市是重庆自然博物馆（新馆）", "景山公园的实体的关系是否有酒店是无酒店", "苏州博物馆的实体的关系建议游玩时长是\"2-3小时\""]}
{"answer": 0, "question": "q5737:重庆华地王朝大酒店（大足店）内有图书馆吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "小提琴家_（著名小提琴家）的实体的关系中文名是\"小提琴家\"", "重庆华地王朝大酒店（大足店）的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "发色的实体的关系解释是\"头发的颜色\"", "重庆华地王朝大酒店（大足店）的实体的关系是否有图书馆是无图书馆"]}
{"answer": 0, "question": "q3159:百日咳的同义词是什么？", "condidate": ["台风_（气象学名词）的实体的关系中文名是\"台风\"", "百日咳的实体的关系同义词是疫咳,顿咳", "形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "百日咳的实体的关系ICD9CM是\"033\"", "青岛啤酒的实体的关系股东是中国建银投资有限责任公司"]}
{"answer": 0, "question": "q107:新版《红楼梦》的导演是谁？", "condidate": ["红楼梦_（2010年李少红导演电视剧）的实体的关系类型是电视剧", "谍影重重3的实体的关系导演是保罗·格林格拉斯", "峨眉山世纪阳光大酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗", "唐人_（唐人电影）的实体的关系公司性质是民营", "红楼梦_（2010年李少红导演电视剧）的实体的关系导演是李少红"]}
{"answer": 0, "question": "q3617:结核性胸膜炎涉及什么症状？", "condidate": ["结核性胸膜炎的实体的关系治疗方法是\"规范抗结核治疗与对症治疗相结合。包裹性胸腔积液患者脏层胸膜增厚形成纤维板会显著影响肺功能，若内科胸腔镜剥脱困难，可考虑行胸膜剥脱术，对部分肺叶毁损或丧失功能的患者可同时行胸膜肺叶切除术。1.穿刺抽液大量游离积液患者在积极抗结核治疗的情况下可早期穿刺抽液治疗，抽液量大时应密切观察患者反应，如出现剧烈咳嗽胸闷不适，提示可能出现肺复张性肺水肿或纵隔摆动，此时应立即停止抽液，静注地塞米松5~10mg。2.内科胸腔镜治疗内科胸腔镜是目前临床较为安全、有效、成熟的微创诊疗技术，需全身麻醉，费用低，可一次性抽净胸腔积液、剥脱清除纤维素沉积、分离切断粘连部位和死腔，促进肺复张。3.胸腔内注射药物治疗对慢性包裹性积液或有脓胸倾向的患者可胸腔内注射药物治疗：2%碳酸氢钠500ml胸腔冲洗后注入异烟肼0.3g、链霉素0.5~1.0g、利福平0.15~0.3g、对氨基水杨酸2.0g、地塞米松2.5~5.0mg，每周1~3次；腔内注射纤溶酶可降低胸腔积液黏稠度，防止胸膜增厚粘连，常用药物为尿激酶（UK）/链激酶（SK）10万~25万U加0.9%生理盐水20ml胸腔内注射，给药后嘱患者转动身体使药物与胸膜充分接触，保留4~24小时候抽出，每周1~2次，一疗程8次，链激酶使用前应注意进行皮试。\"", "郎平_（中国排球队著名运动员）的实体的关系籍贯是北京_（中华人民共和国首都）", "慕容云海的实体的关系生日是\"1991-04-09\"", "鼻中隔偏曲的实体的关系涉及症状是鼻塞及反射性头痛", "结核性胸膜炎的实体的关系涉及症状是胸水"]}
{"answer": 0, "question": "q2696:飞亚股份的董事长是谁?", "condidate": ["飞亚股份的实体的关系公司名称是飞亚达(集团)股份有限公司", "飞亚股份的实体的关系董事长是黄勇峰", "成都明宇尚雅饭店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "红豆_（王菲演唱歌曲）的实体的关系所属专辑是唱游", "维力医疗的实体的关系董事长是向彬"]}
{"answer": 0, "question": "q503:梵高的画作非常令人印象深刻，你能推荐给我几个吗？", "condidate": ["主承销商的实体的关系含义是\"证券经营机构\"", "胆结石的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R25984\"", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）", "梵高_（梵高）的实体的关系类型是历史人物", "梵高_（梵高）的实体的关系代表作品是吃马铃薯的人"]}
{"answer": 0, "question": "q5839:北京饭店有接机服务吗", "condidate": ["山西丽华大酒店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务", "茂名的实体的关系面积是\"11345平方千米\"", "北京饭店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务（收费）", "北京饭店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆"]}
{"answer": 0, "question": "q231:香蕉是什么颜色的？", "condidate": ["厦门大学的实体的关系现任校长是朱崇实", "香蕉_（芭蕉科芭蕉属植物）的实体的关系颜色是黄色_（颜色词）", "香蕉_（芭蕉科芭蕉属植物）的实体的关系类型是植物", "康熙王朝_（中国2001年陈家林执导陈道明主演电视剧）的实体的关系颜色是彩色", "剑桥大学的实体的关系主要院系是剑桥大学国王学院"]}
{"answer": 0, "question": "q1744:上证的总股本是多少？", "condidate": ["上证的实体的关系总市值是\"326153.24亿元\"", "上证的实体的关系总流通市值是\"38082.25亿股\"", "关节疼痛的实体的关系预防是\"1．加强锻炼，增强身体素质　　经常参加体育锻炼，如保健体操、练气功、太极拳、做广播体操、散步等，大有好处。凡坚持体育锻炼的人，身体就强壮，抗病能力强，很少患病，其抗御风寒湿邪侵袭的能力比一般没经过体育锻炼者强得多。　　2．避免风寒湿邪侵袭　　春季正是万物萌发之际，也是类风湿性关节炎的好发季节，所以，要防止受寒、淋雨和受潮，关节处要注意保暖，不穿湿衣、湿鞋、湿袜等。夏季暑热，不要贪凉受露，暴饮冷饮等。秋季气候干燥，但秋风送爽，天气转凉，要防止受风寒侵袭。冬季寒风刺骨，注意保暖是最重要的。　　3．注意劳逸结合　　饮食有节、起居有常，劳逸结合是强身保健的主要措施。临床上，有些类风湿性关节炎患者的病情虽然基本控制，处于疾病恢复期，往往由于劳累而重新加重或复发，所以要劳逸结合，活动与休息要适度。　　4．保持正常的心理状态　　有一些患者是由于精神受刺激，过度悲伤，心情压抑等而诱发本病的；而在患了本病之后，情绪的波动又往往使病情加重。这些都提示精神（或心理）因素对本病有一定的影响。因此，保持正常的心理状态，对维持机体的正常免疫功能是重要的。　　5．预防和控制感染　　有些类风湿性关节炎是在患了桃体炎咽喉炎、鼻窦炎、慢性胆囊炎、龋齿等感染性疾病之后而发病的。人们认为这是由于人体对这些感染的病原体发生了免疫反应而引起本病的。所以，预防感染和控制体内的感染病灶也是重要的。　　风湿性关节炎属变态反应性疾病，是风湿热的主要表现之一。多以急性发热及关节疼痛起病，典型表现是轻度或中度发热，游走性多关节疼痛，受累关节多为膝、踝、肩、肘、腕等大关节。本病常见由一个关节转移至另一个关节，病变局部呈现红、肿、灼热、剧痛，部分病人也有几个关节同时发病，不典型的病人仅有关节疼痛而无其他炎症表现，急性炎症一般于2-4周消退，不留后遗症，但常反复发作。若风湿活动影响心脏，则可发生肌炎甚至遗留心脏瓣膜病变。　　常见的风湿病有：风湿、类风湿性关节炎、风湿寒性关节痛、风湿、类风湿、强直性脊柱炎、质疏松症骨质增生、生性关节炎关节周围炎红斑狼疮、后风顽固性腿痛骨神经痛干燥综合征等。\"", "疖子的实体的关系临床症状是疖子", "深证的实体的关系总流通市值是\"159441.25亿元\""]}
{"answer": 0, "question": "q1944:麦氏综合指标是谁创的？", "condidate": ["麦氏综合指标的实体的关系英文简称是MSI", "1 2.3 冰块人的实体的关系中文名是\"1 2.3 冰块人\"", "拉萨瑞吉度假酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "三国演义_（1994年王扶林执导央视版电视剧）的实体的关系中文名是\"《三国演义》\"", "麦氏综合指标的实体的关系开创者是MarianMcClellan"]}
{"answer": 0, "question": "q6516:常州环球恐龙城维景国际大酒店能接送机吗？", "condidate": ["常州环球恐龙城维景国际大酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "朝花夕拾_（1987年方中信主演香港电影）的实体的关系导演是胡珊_（青年演员）", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务", "常州环球恐龙城维景国际大酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务（收费）", "孙悟空_（古典名著《西游记》中的主角）的实体的关系师兄弟是白龙马_（名著小说《西游记》中角色）"]}
{"answer": 0, "question": "q2833:光大证券的董事会秘书？", "condidate": ["光大证券的实体的关系公司董秘是朱勤", "成都城市名人酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "上海兴国宾馆丽笙精选的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "光大证券的实体的关系董事长是李晓鹏", "京东方科技集团股份有限公司的实体的关系公司董秘是刘洪峰"]}
{"answer": 0, "question": "q3222:自然流产涉及什么症状？", "condidate": ["自然流产的实体的关系标签是\"自然流产\"", "基金的实体的关系发行体是\"资产管理公司\"", "肯德基的实体的关系母公司是百胜", "自然流产的实体的关系涉及症状是产后发热", "呼吸异常的实体的关系涉及症状是肺源性呼吸困难"]}
{"answer": 0, "question": "q1825:巴菲特午餐是从哪年开始拍卖的？", "condidate": ["巴菲特午餐的实体的关系国家是美国_（美利坚合众国）", "海宁皮都锦江大酒店的实体的关系建成时间是\"2008-11-01\"", "巴菲特午餐的实体的关系起始年份是\"2000年\"", "仙剑奇侠传五前传_（2013年北京软星制作的单机游戏）的实体的关系类型是格斗游戏", "中国乒乓球队的实体的关系中文队名是\"中国乒乓球队\""]}
{"answer": 0, "question": "q6160:阳春东湖国际大酒店内有喝咖啡的地方吗？", "condidate": ["张子枫的实体的关系官方贴吧是张子枫吧", "阳春东湖国际大酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "阳春东湖国际大酒店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "埃及的实体的关系国土面积是\"449平方公里\""]}
{"answer": 0, "question": "q3414:耵聍栓塞属于什么?", "condidate": ["耵聍栓塞的实体的关系临床表现是\"听力下降，耳闷，耳痛等\"", "CO2潴留的实体的关系类型是症状", "寻秦记_（黄易所著历史武侠小说）的实体的关系定价是\"86\"", "耵聍栓塞的实体的关系类型是疾病", "年龄的实体的关系外文名是\"age\""]}
{"answer": 0, "question": "q123:伊拉克国花是什么？", "condidate": ["本溪富虹国际饭店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务", "伊拉克的实体的关系类型是二战参战国家", "国花的实体的关系类型是花朵_（植物构造）", "羊卓雍措的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 11:30-18:30\"", "伊拉克的实体的关系国花是红玫瑰_（花卉名称）"]}
{"answer": 0, "question": "q1347:大漠英雄传中郭靖的妻子是谁？", "condidate": ["黎耀辉的实体的关系性别是男", "郭靖_（金庸武侠小说《射雕英雄传》男主角）的实体的关系妻子是黄蓉_（金庸武侠小说《射雕英雄传》女主角）", "郭靖_（金庸武侠小说《射雕英雄传》男主角）的实体的关系类型是文学形象", "李寻欢_（古龙武侠小说《多情剑客无情剑》中主人公）的实体的关系妻子是孙小红_（古龙小说《多情剑客无情剑》中角色）", "白血病的实体的关系就诊科室是\"血液科\""]}
{"answer": 0, "question": "q77:美苏冷战期间发生了什么重大事件？", "condidate": ["深圳富临大酒店的实体的关系地址是\"和平路1085号\"", "冷战_（美国与苏联为主的政治、经济、军事斗争）的实体的关系类型是历史", "9月10日的实体的关系重大事件是川中岛合战", "慢性粒单核细胞白血病的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "冷战_（美国与苏联为主的政治、经济、军事斗争）的实体的关系重大事件是越南战争_（冷战中的重要局部战争）"]}
{"answer": 0, "question": "q4855:拇囊炎属于什么?", "condidate": ["肺水肿的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R24209\"", "北京千禧大酒店的实体的关系是否有行政酒廊是有行政酒廊", "拇囊炎的实体的关系来源是\"医学百科\"", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "拇囊炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q2859:一般的企业财产保险可分为哪几类？", "condidate": ["Avatar_（2009年上映詹姆斯·卡梅隆执导美国电影）的实体的关系中文名是\"阿凡达\"", "企业财产保险的实体的关系类型是经济", "大于的实体的关系属性是数学符号", "类别的实体的关系类型是语言", "企业财产保险的实体的关系类别是\"财产一切险\""]}
{"answer": 0, "question": "q5222:破伤风的MedlinePlus编号是什么？", "condidate": ["MedlinePlus的实体的关系馆长留言是\"查看馆长的视频留言\"", "武汉华美达光谷大酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务", "破伤风的实体的关系MedlinePlus是\"000615\"", "希斯·莱杰的实体的关系别名是\"Heath Andrew Ledger\"", "破伤风的实体的关系就诊科室是\"普外科\""]}
{"answer": 0, "question": "q1755:公开发行上市对企业有什么约束？", "condidate": ["梁静茹的实体的关系国籍是马来西亚", "绍兴饭店的实体的关系房型名称是豪华标准景观房", "唐嫣的实体的关系国籍是中华人民共和国", "上市的实体的关系约束是\"大股东受到的约束力将增加\"", "华泰证券的实体的关系上市是华泰上市H股"]}
{"answer": 0, "question": "q3238:肺栓塞涉及什么检查？", "condidate": ["迁延性肺嗜酸粒细胞浸润症的实体的关系涉及检查是PaO2", "肺栓塞的实体的关系涉及检查是PaO2", "梅溪湖国际文化艺术中心艺术馆《流动的永恒》展的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "干性咳嗽的实体的关系诊断是\"干性咳嗽的鉴别诊断：1、湿咳：咳嗽伴有痰液时称为湿性咳嗽，呼吸道在正常情况下有少量分泌物，当呼吸道发生炎症时，分泌物大量增加，湿性咳嗽常是于呼吸系统的各种感染性疾病。2、痉挛性咳嗽：痉挛性咳嗽表现为剧烈性阵咳，咳嗽一声连着一声，一阵咳嗽可十几声到几十声持续相当长时间，咳时面部颈部憋的通红，呼吸受到影响，咳嗽暂停后常需深吸气，剧烈的咳嗽常引起声门痉挛，发生类似鸡叫的声音，持续剧烈的咳嗽常引起干呕，咳嗽一阵后稍安静段时间，又开始咳嗽，可引起儿童舌系带溃疡，眼结膜下出血，严重的因咳嗽时腹压增高而引起脐疝，腹股沟疝和脱肛，痉挛性咳嗽常见于百日咳，副百日咳及某些腺病毒感染。3、发作性咳嗽：发作性指间断发生，不存在持续状态，发作性咳嗽是一种发作形式的描述，没有病因，所以没有任何意义，发作性咳嗽其实大多数是过敏性咳嗽。咳嗽时无痰或痰量甚少。检查1.诱导痰细胞学：细胞学嗜酸粒细胞增高是嗜酸细胞性支气管炎的指标。采用超声雾化吸入高渗盐水的方法进行痰液的诱导。2.影像学：X线胸片能确定肺部病变的部位、范围与形态，甚至可确定其性质，得出初步，性和相关室。X线胸片可作为咳嗽的常规，如发现器质性病变，根据病变特征相关。3.胸部CT：有助于发现纵隔前后肺部病变、肺内小结节、纵隔肿大淋巴结及边缘肺野内较小的肿物。高分辨CT有助于早期间质性肺疾病和非典型支气管扩张。4.通气功能和支气管舒张试验：可和鉴别气道阻塞性疾病，如哮喘、支气管炎和大气道肿瘤等。常规肺功能，激发试验阳性有助于CVA。5.纤维支气管镜：可有效气管腔内的病变，如支气管肺癌、异物、内膜结核等。6.食管24hpH值监测：确定有无胃-食管反流，是目前GERC最为有效的方法。动态监测食管pH值的变化，获得24h食管pH<4的次数、最长返流、食管pH<4占监测的百分比等6项参数，以Demeester积分反流程度。时实时记录返流相关，以获得反流与咳嗽的相关概率(SAP)。反流时相与咳嗽的。7.咳嗽敏感性：通过雾化方式使受试者吸入一定量的刺激物气溶胶颗粒，刺激相应的咳嗽感受器而诱发咳嗽，并以吸入物浓度作为咳嗽敏感性的指标。常用辣椒素吸入进行咳嗽激发试验，咳嗽敏感性增高常见于AC、EB、GERC。8.其它：1)外周血嗜酸粒细胞增高提示寄生虫感染、变应性疾病。2)变应原皮试和血清特异性IgE测定有助于变应性疾病和确定变应原类。\"", "肺栓塞的实体的关系并发症是\"1.早期主要并发症：复发。2.远期并发症：复发、慢性血栓栓塞性肺动脉高压。3.医源性并发症：出血、药物不良反应。\""]}
{"answer": 0, "question": "q2885:环球主要的期货交易所？", "condidate": ["环球交易所的实体的关系类别是上海期货交易所（SHFE）", "类别的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P104\"", "隋文静的实体的关系国籍是中华人民共和国", "特产的实体的关系别称是土特产", "南瓜_（南瓜葫芦科植物）的实体的关系纲是双子叶植物纲"]}
{"answer": 0, "question": "q1833:青岛啤酒的股东监事？", "condidate": ["青岛啤酒的实体的关系类型是股票食品饮料", "股东监事的实体的关系类型是监事", "生化危机_（根据Capcom电子游戏改编的系列电影）的实体的关系对白语言是英语_（语言）", "青岛啤酒的实体的关系股东监事是姚宇", "奔驰SLK的实体的关系行李舱容积是\"225-335L\""]}
{"answer": 0, "question": "q3374:脓疱疮涉及什么症状？", "condidate": ["脓疱疮的实体的关系药物治疗是\"1.全身疗法：对皮损广泛，伴有发热或淋巴结炎，或体弱的婴幼儿应给与药敏试验敏感性高的抗生素。2.局部治疗：外用抗生素如莫匹罗星软膏、新霉素软膏等。如有较大脓疱，可用消毒针刺破疱壁放出疱液，再以0.02%呋喃西林溶液，0.1%依沙丫啶溶液等清洁创面，然后再搽莫匹罗星或夫西地酸软膏等抗生素软膏。中医中药治疗：主要原则为清热解毒，方以黄连解毒汤、清暑汤、五味消毒饮等加减，也可口服市售中成药银黄片、牛黄消炎丸、解毒消炎丸等。\"", "脓疱疮的实体的关系涉及症状是水泡", "王府半岛酒店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "畏寒的实体的关系涉及症状是恶寒", "龙凤店的实体的关系导演是钟澍佳"]}
{"answer": 0, "question": "q4974:发热伴关节肿痛涉及哪些症状？", "condidate": ["单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "发热伴关节肿痛的实体的关系所属科室是\"内科 风湿免疫科\"", "发热伴关节肿痛的实体的关系涉及症状是发热伴寒战", "黑洞无毛定理的实体的关系提出时间是\"1973\"", "纳思达的实体的关系类型是公司"]}
{"answer": 0, "question": "q5292:肝衰竭的发病部位在哪？", "condidate": ["偏头痛的实体的关系发病部位是\"头部\"", "安菲尔德球场的实体的关系竣工时间是\"1884-09\"", "血尿伴蛋白尿的实体的关系就诊科室是\"内科\"", "肝衰竭的实体的关系类型是症状", "肝衰竭的实体的关系发病部位是\"肝\""]}
{"answer": 0, "question": "q1858:天弘基金成立时间？", "condidate": ["天弘基金的实体的关系网址是\"www.thfund.com.cn\"", "浙江大华技术股份有限公司的实体的关系发起人是朱江明", "南京金陵状元楼大酒店的实体的关系是否有空调是有中央空调", "天弘基金的实体的关系成立时间是\"2004年11月8日\"", "中金黄金的实体的关系成立时间是\"2000-06-23\""]}
{"answer": 0, "question": "q4603:中国大陆银行类别", "condidate": ["蛛网膜下腔出血的实体的关系西医学名是\"蛛网膜下腔出血\"", "银行的实体的关系类别是政策性银行", "信用账户三方存管的实体的关系银行是宁波银行", "椎管狭窄的实体的关系常用药物是椎管狭窄", "武侠_（武侠文化）的实体的关系类别是文化_（广泛的知识面与根植于内心的修养）"]}
{"answer": 0, "question": "q4753:商业票据市场的类型", "condidate": ["商业票据市场的实体的关系类别是\"票据贴现市场\"", "胸腺瘤的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6493\"", "沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1.2米（不含）以下)可享门票免费，全日制大中小学生(凭学生证（原件）)可享优惠票。\"", "商业票据市场的实体的关系类型是票据贴现市场", "类别的实体的关系类型是语言"]}
{"answer": 0, "question": "q5979:故宫钟表馆内有餐厅吗？", "condidate": ["异形_（《异形》系列电影第一部）的实体的关系制片成本是\"1100万美元\"", "故宫钟表馆的实体的关系是否有停车场是无停车场", "耳痒的实体的关系标签是\"耳痒\"", "喀纳斯湖的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "故宫钟表馆的实体的关系是否有餐厅是有餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q5622:外滩有母婴室吗？", "condidate": ["外滩的实体的关系是否有母婴室是有母婴室", "重庆华地王朝大酒店（大足店）的实体的关系电话是\"023-85225555,023-85226666\"", "抖青春天津站的实体的关系是否有母婴室是有母婴室", "外滩的实体的关系是否有自助讲解机是没有自助讲解机", "新垣结衣的实体的关系类型是歌手"]}
{"answer": 0, "question": "q4953:烦躁属于什么？", "condidate": ["烦躁的实体的关系中文名是\"烦躁\"", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "新型冠状病毒肺炎的实体的关系临床治疗期中期表现是\"身热不退或往来寒热，咳嗽痰少，或有黄痰，腹胀便秘。胸闷气促，咳嗽喘憋，动则气喘。舌质红，苔黄腻或黄燥，脉滑数。\"", "声门水肿的实体的关系sameAs是声门水肿", "烦躁的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q1724:边缘计算概念的股票有哪些？", "condidate": ["股票的实体的关系类别是S股", "指标的实体的关系值域是指标项", "S QUEEN女团的实体的关系中文名是\"S QUEEN女团\"", "边缘计算概念的实体的关系股票是中科创达等", "重庆维景国际大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\""]}
{"answer": 0, "question": "q3095:痞满属于什么？", "condidate": ["老年人呼吸性酸中毒的实体的关系类型是疾病", "尿道下裂的实体的关系名称是\"尿道下裂\"", "痞满的实体的关系标签是\"痞满\"", "痞满的实体的关系类型是症状", "心脏病的实体的关系临床表现是\"心动过速、身体瘦弱、胸痛、晕厥、恶心、一过性昏厥、发绀、窒息、心悸\""]}
{"answer": 0, "question": "q1463:品牌哈森成立于哪一年？", "condidate": ["东条英机_（第四十任日本首相）的实体的关系定罪是甲级战犯", "哈森_（皮鞋品牌）的实体的关系类型是组织机构", "急性盆腔炎的实体的关系饮食禁忌是\"概述急性盆腔炎饮食保健&&一、食疗方(仅供参考，具体询问医生)&&1.食方&&1.1马车败酱饮&&(1)、配料：马齿苋(鲜品)60克，车前草(鲜品)30克，败酱草(鲜品)30克。&&(2)、制作方法：将马齿苋、车前草、败酱草3种草药，洗净，入锅中加水煎30分钟，去渣取汁，加入红糖，分次温服。&&(3)、药效：清热解毒，除湿固带。本膳用马齿苋，清热解毒，通泄大肠;车前草，利湿清热，泻小肠之积;败酱草，活血清热，排脓解毒。综观此膳具清热利湿、活血通络之用，能消炎抑菌。&&1.2莲子排骨汤&&(1)、配料：莲子40克，芡实30克，枸杞子20克，淮山药25克，猪排骨200克。&&(2)、制法：将猪排，斩成块，用沸水焯一下，洗去浮沫，与莲子(去芯)、芡实(去杂质)、淮山药、枸杞子，一起放入沙锅中，加水、料酒、盐、胡椒、姜、葱等，用中火炖1小时，再加少量味精调和，即可食用，喝汤、吃排骨、莲子、山药等。&&(3)、药效：补肾益精，清心固带。本膳用枸杞子，补益肝肾精血;莲子、芡实，清心和胃，固涩下焦，以止带下;淮山药，健脾培土，以实坤宫;猪排骨，能坚筋骨而益肾。其对于肝肾不足，湿热下注的盆腔炎患者康复益。&&2.偏方&&2.1淤性盆腔炎病：1.枸杞20克，当归20克，猪瘦肉100克，煮汤加其它味料食用。&&2.2一般盆腔炎症：&&(1).败酱草20克，桃仁10克，黑木耳10克，水煎服，每日1剂，连服几天。&&(2).败酱草50克，紫草根15克，水煎去渣加入红糖25克，调匀服食。&&(3)金银花15克，败酱草30克，蒲公英20克，赤芍10克，枳壳10克，木香10克，水煎服，每日一剂，连服3-5剂。&&(4).槐花10克，苡米仁20克，冬瓜仁20克，水煎去渣，取汁，加入大米50-100克，煮粥食用。适用于盆腔炎病。&&3.药茶&&(1)败酱紫草茶：败酱草45克，紫草根15克。将2味洗净一起放入锅，加水先泡10分钟左右，再大火煮沸，小火慢煎，加红糖服用。代茶饮，每日2次，连服1周为1个疗程。具有清热解毒利湿的功效，适用于湿热壅盛型急性盆腔炎。症见下腹疼痛，白带黄多或带血。&&(2)益母草甘草茶：益母草200克(鲜品倍加)，红糖25克，甘草3克，绿茶2克。加600～700毫升水，煮沸5分钟。分3次温饮，每日1剂。具有活血利水、祛瘀消炎的功效，适用于急性盆腔炎。&&(3)蒲公英败酱草茶：蒲公英、败酱草、半枝莲各30克。水煎取汁，代茶饮，每日1剂。具有清热解毒的功效，适用于急性盆腔炎。&&(4)佛手玫瑰花煎：佛手12克，玫瑰花10克，败酱草30克。上3味同时水煎，煎至300毫升。每日分2次服，每日1剂。具有活血化瘀、理气消胀的功效，适用于气滞血瘀型急性盆腔炎。症见下腹坠胀疼痛，痛有定处，带下黄多。&&(5)卷柏夏枯草茶：卷柏、白花蛇舌草各30克，夏枯草15克。水煎取汁，代茶饮，每日1剂。具有清热解毒的功效，适用于急性盆腔炎。&&(6)野菊地丁茶：野菊花、紫花地丁各60克。捣烂绞汁，分2次服。具有清热解毒的功效，适用于急性盆腔炎。&&二、饮食建议&&1、宜选用清淡饮食，忌食生冷、辛辣刺激的食品。&&2、补充营养，多吃高热量、高蛋白、易消化的食物，如黄豆、豌豆、花生、豆腐、豆浆、面筋、动物肝脏、鱼类、胡桃、甜瓜、燕麦等。&&3、急性盆腔炎患者应多饮水，给予半流质饮食，如米汤、藕粉、葡萄汁、苹果汁、汽水、酸梅汤等。&&发热期间宜食清淡易消化饮食，对高热伤津的病人可给予梨汁或苹果汁、西瓜汁等饮用，但不可冰镇后饮用。白带色黄、量多、质稠的患者属湿热证，忌食煎烤油腻、辛辣之物。少腹冷痛、怕凉，腰酸疼的患者，属寒凝气滞型，则在饮食上可给予姜汤、红糖水、桂元肉等温热性食物。五心烦热、腰痛者多属肾阴虚，可食肉蛋类血肉有情之品，以滋补强壮。&&三、饮食禁忌&&1、忌食辛辣食品，忌服烈性酒，冷冻及刺激性调味品、鱼虾等海鲜类产品，更不应进食饮食禁忌1忌吃腌制的食物；如咸鱼、咸鸡、咸鸭；2忌吃富含油脂的食物；如猪油、鸡油、羊油；3忌吃容易产气的食物；如红薯、洋葱、芋头。饮食适宜1宜吃抗菌消炎的食物；2宜吃增强免疫力的食物；3宜吃清热解毒的食物。忌吃1:理由:咸鸭含有大量的盐分，容易导致水钠储溜，导致患者身体水肿，加重腹部疼痛，影响患者的恢复。建议:宜吃低盐的食物。食物:咸鸭2:理由:羊油富含有大量的油脂，容易滋养细菌，导致炎症感染，加重患者的病情，不利于患者的恢复。建议:宜吃低脂的食物。食物:羊油3:理由:芋头是属于比较难消化的食物，容易导致肠道胀气，腹部胀满，导致患者腹部不适加重，不利于患者的恢复。建议:宜吃容易消化不产气的食物。食物:芋头宜吃1:理由:香椿具有抗菌，杀菌的作用，对各种细菌，病毒有一定的抑制的作用，对患者起到一定的辅助治疗的作用。建议:每天100-200克为宜。食物:香椿2:理由:鸡汤富含有大量的优质蛋白质营养物质，和多种人体必需的矿物质元素，具有促进营养物质的吸收，提高抗病能力的作用，有利于患者的恢复。建议:每天200-300克炖汤喝为宜。食物:鸡汤3:理由:柠檬富含有大量的维生素，具有清热解毒，促进身体有害物质的排出，有利于患者身体的恢复。建议:每天泡水喝300-500毫升为宜。食物:柠檬\"", "百度的实体的关系成立时间是\"2000-01\"", "哈森_（皮鞋品牌）的实体的关系成立时间是\"1979\""]}
{"answer": 0, "question": "q6307:广州白云机场铂尔曼大酒店内有游戏室吗？", "condidate": ["广州白云机场铂尔曼大酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有游戏室是有游戏室，可能收费", "广州白云机场铂尔曼大酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "赵薇_（中国内地女演员、歌手、导演）的实体的关系民族是汉族", "SARS的实体的关系名称是\"重症急性呼吸综合征\""]}
{"answer": 0, "question": "q3261:脑动脉硬化症属于什么?", "condidate": ["辽阳富虹国际饭店的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务", "脑动脉硬化症的实体的关系类型是疾病", "功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）", "心跳_（王力宏2008年发行专辑）的实体的关系类型是专辑", "脑动脉硬化症的实体的关系英文名称是\"cerebral arteriosclerosis\""]}
{"answer": 0, "question": "q5046:小儿干咳属于什么？", "condidate": ["小儿干咳的实体的关系类型是症状", "小儿干咳的实体的关系涉及症状是多饮", "成都泰合索菲特大饭店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内", "足心发热的实体的关系类型是症状", "支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系发证日期是\"2011-09-20\""]}
{"answer": 0, "question": "q1978:市场择时的分类？", "condidate": ["分类的实体的关系标签是分类", "文艺_（汉语词语）的实体的关系类别是词语_（汉语释义）", "市场择时的实体的关系分类是\"反转择时\"", "元素周期表_（化学元素列表）的实体的关系外文名是\"The Periodic Table\"", "国债回购的实体的关系类别是质押式回购"]}
{"answer": 0, "question": "q253:《朝花夕拾》的字数是多少？", "condidate": ["久石让的实体的关系中文名是\"久石让\"", "坦桑尼亚的实体的关系类型是国家", "字数的实体的关系类型是出版物", "朝花夕拾_（鲁迅散文集）的实体的关系类型是文学", "朝花夕拾_（鲁迅散文集）的实体的关系字数是\"72000\""]}
{"answer": 0, "question": "q5545:余姚阳明温泉山庄能用支付宝吗？", "condidate": ["北京昆仑饭店的实体的关系位于是CVT3740", "余姚阳明温泉山庄的实体的关系是否有干洗是无干洗", "余姚阳明温泉山庄的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB', '微信', '支付宝']\"", "张卫健的实体的关系家庭成员是张茜_（江苏籍女演员）", "支付方式的实体的关系是否需要手续费是\"否\""]}
{"answer": 0, "question": "q1776:什么情况下会被暂停上市？", "condidate": ["被终止上市的实体的关系情况是\"公司解散或者被宣告破产\"", "重症急性呼吸综合征的实体的关系常见症状是\"发热、头痛、肌肉酸痛、呼吸衰竭\"", "北京千禧大酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "丹麦的实体的关系类型是二战参战国家", "被暂停上市的实体的关系情况是\"公司最近三年连续亏损\""]}
{"answer": 0, "question": "q5662:北京千禧大酒店内有游泳池吗？", "condidate": ["环城凯斯顿酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "北京千禧大酒店的实体的关系是否有游泳池是室内泳池免费", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有游泳池是室内泳池免费，室外泳池免费", "理想国_（理想国）的实体的关系出版时间是\"2015-07\"", "北京千禧大酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务"]}
{"answer": 0, "question": "q3074:皮肌炎涉及什么项目的检查？", "condidate": ["皮肌炎的实体的关系涉及检查是肌红蛋白", "星际牛仔_（1998年日升公司制作的原创动画）的实体的关系主要配音是石冢运升", "欧亚国际酒店的实体的关系平均价格是\"437\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "皮肌炎的实体的关系一般治疗是\"急性期应卧床休息，避免日晒，注意保暖，预防感染，加强营养（高蛋白、高维生素、高热量、低盐饮食），积极排查恶性肿瘤；慢性期加强功能锻炼。\"", "风疹的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数"]}
{"answer": 0, "question": "q497:书籍《三国演义》的作者是谁？", "condidate": ["脾肿大的实体的关系涉及疾病是获得性免疫缺陷综合征", "作者的实体的关系类型是文学", "元宵节_（中国传统节日）的实体的关系别称是元夕_（元宵节别名）", "三国演义_（中国古典四大名著之一）的实体的关系类型是文学", "三国演义_（中国古典四大名著之一）的实体的关系作者是罗贯中"]}
{"answer": 0, "question": "q2344:北京大学校庆日也是一个非常重要的节日，是哪一天？", "condidate": ["校庆日的实体的关系类型是出版物", "北京大学的实体的关系类型是研究生院高校", "南阳_（河南省地级市）的实体的关系邮政区码是\"473000\"", "脂肪瘤的实体的关系标签是\"脂肪瘤\"", "北京大学的实体的关系校庆日是\"05-4\""]}
{"answer": 0, "question": "q5182:社区获得性肺炎的ICD10编码是多少？", "condidate": ["社区获得性肺炎的实体的关系常见症状是\"鼻塞、喷嚏、咽部异物感、头痛、眼睛热胀、流泪及轻度咳嗽等\"", "胎盘早剥的实体的关系ICD10编码是\"O45.900,O45.000,O45.001\"", "社区获得性肺炎的实体的关系ICD10编码是\"J13-J15,J18\"", "故宫珍宝馆的实体的关系中文名称是\"故宫珍宝馆\"", "赣州_（江西省地级市）的实体的关系别名是\"虔城\""]}
{"answer": 0, "question": "q6201:国殇墓园有停车的地方吗？", "condidate": ["国殇墓园的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "国殇墓园的实体的关系是否有停车场是有收费停车场", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内", "胰腺纤维囊泡症的实体的关系标签是\"胰腺纤维囊泡症\"", "禅泉度假酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q3450:法洛四联症有什么同义词？", "condidate": ["婴幼儿腹泻的实体的关系标签是\"婴幼儿腹泻\"", "法洛四联症的实体的关系预防是\"1.戒除不良生活习惯，包括孕妇本人及其配偶，如嗜烟、酗酒等。2.孕前积极治疗影响胎儿发育的疾病，如糖尿病、红斑狼疮、贫血等。3.积极做好产前检查工作，预防感冒，应尽量避免使用已经证实有致畸作用的药物，避免接触有毒、有害物质。4.对高龄产妇、有先心病家族史、夫妇一方有严重疾病或缺陷者，应重点监测。\"", "久川绫的实体的关系国籍是日本_（日本国）", "功能失调性子宫出血的实体的关系同义词是功能失调性子宫出血病", "法洛四联症的实体的关系同义词是法洛氏四联征"]}
{"answer": 0, "question": "q143:在金庸小说《天龙八部》中，谁练成了六脉神剑？", "condidate": ["肺炎支原体寒冷凝集试验的实体的关系注意事项是\"检查时要求：1、抽血检查时出现头昏，想呕等症状时需要告知医生检查前准备：1、检查前8小时内空腹不适宜人群：没有不适宜人群。\"", "金正恩_（朝鲜最高领导人）的实体的关系身高是\"1.75米\"", "老佛爷_（知名设计师卡尔·拉格斐）的实体的关系中文名是\"卡尔·拉格斐\"", "六脉神剑_（金庸武侠小说《天龙八部》剑法）的实体的关系出现小说是天龙八部_（2003年胡军主演电视剧）", "六脉神剑_（金庸武侠小说《天龙八部》剑法）的实体的关系主要练成者是\"段誉\""]}
{"answer": 0, "question": "q3024:淋巴细胞计数属于什么类型的检查？", "condidate": ["淋巴细胞计数的实体的关系类型是白细胞检查", "大阪樱花足球俱乐部的实体的关系现任主教练是安德烈·库皮", "淋巴细胞计数的实体的关系涉及症状是淋巴结肿大", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "北京金融街威斯汀大酒店的实体的关系机场距离是\"距北京南苑机场 13.3公里\""]}
{"answer": 0, "question": "q5273:口腔溃疡的MedlinePlus编号是多少？", "condidate": ["口腔溃疡的实体的关系临床表现是\"溃疡中心微陷，周围黏膜充血\"", "急性胆囊炎的实体的关系传染性是\"无\"", "急性肾功能不全的实体的关系涉及检查是动脉血氧分压", "MedlinePlus的实体的关系馆长留言是\"查看馆长的视频留言\"", "口腔溃疡的实体的关系MedlinePlus是\"000998\""]}
{"answer": 0, "question": "q3530:肺癌的同义词是什么？", "condidate": ["肺癌的实体的关系一般治疗是\"对症治疗。\"", "脓毒症的实体的关系同义词是全身性感染", "科威特的实体的关系政治体制是君主专制政体", "杭州中都青山湖畔大酒店的实体的关系是否有会议室是有会议室", "肺癌的实体的关系同义词是原发性支气管肺癌"]}
{"answer": 0, "question": "q5132:急性呼吸窘迫综合征有哪些临床表现？", "condidate": ["急性呼吸窘迫综合征的实体的关系临床表现是\"呼吸急促、口唇及指（趾）端，呼吸窘迫等\"", "西班牙_（西班牙王国）的实体的关系最大城市是马德里_（西班牙首都）", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系病因是\"肺炎、误吸、肺挫伤，全身严重感染、严重多发伤等引起\"", "义勇军进行曲的实体的关系中文名称是\"义勇军进行曲\"", "局限性外耳道炎的实体的关系临床表现是\"患耳剧烈跳痛，张口、咀嚼时疼痛加重\""]}
{"answer": 0, "question": "q1432:北京大学的校庆日？", "condidate": ["校庆日的实体的关系类型是出版物", "北京大学的实体的关系类型是研究生院高校", "大连新世界酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "北京大学的实体的关系校庆日是\"05-4\"", "腿脚浮肿的实体的关系预防是\"出现浮肿时，要限制水分和盐份的摄取;为了能排出身体多余的水份，最好多吃有利尿作用的食物。情况严重，而无法痊愈时，必须接受医师的诊断。若要服用利尿的药，必须经过医生诊断。利尿成药，要避免使用为佳。腿脚浮肿怎么办呢?为防治可做下列几点：1、一天内不要换鞋。2、每天都要做轻松的腿部运动，消除紧张度，促进血液循环。3、腿脚长时间活动后，一定要休整。可以按摩，或者轻轻抚摸，要注意的是，按摩或抚摸必须从足部开始。4、浮肿时，白天应用弹性绷带或者弹性袜保护浮肿部分。5、晚间睡觉时，把腿部垫高。6、常做一项简单的足部运动。看电视时，可以用脚趾滚动小球或小棍。7、滑雪、游泳都有很好的治疗作用。8、减少食盐和水的摄入量。9、每天晚上做完家务后，仰卧于地上，双腿高高竖起，靠在墙上，保持10分钟。10、不要背过重的背包，不穿高跟鞋。10.医者用手分别逐个拿住患者1～5指，然后逐个在拔伸下环旋摇晃1～5指并做牵抖手法，使筋肉痉挛得以松弛。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1338:姜夔的出生时间是什么？", "condidate": ["临床意义的实体的关系标签是\"临床意义\"", "李清照_（宋代女词人）的实体的关系出生时间是\"1084-03-13\"", "南京恋爱博物馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "姜夔的实体的关系类型是文学家", "姜夔的实体的关系出生时间是\"1154\""]}
{"answer": 0, "question": "q1313:你知道巴菲特的称号吗？", "condidate": ["绥靖天皇的实体的关系别名是\"神渟名川耳尊・神沼河耳命\"", "绍兴开元名都大酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是有桑拿浴室", "国树的实体的关系加拿大是\"枫树\"", "沃伦·巴菲特的实体的关系类型是人物", "沃伦·巴菲特的实体的关系别名是\"股神\""]}
{"answer": 0, "question": "q3347:与登革热的相似疾病或共病有什么？", "condidate": ["陈妍希的实体的关系主要成就是\"第十一届CCTV-MTV音乐盛典港澳台地区年度最受欢迎潜力歌手。\"", "伤寒的实体的关系相似疾病或共病是\"其他感染症\"", "低热的实体的关系涉及疾病是风湿热", "登革热的实体的关系诊断方法是\"侦测对抗病毒或其RNA的抗体\"", "登革热的实体的关系相似疾病或共病是黄热病"]}
{"answer": 0, "question": "q3067:中毒属于什么类型？", "condidate": ["中毒的实体的关系标签是\"中毒\"", "烧伤的实体的关系类型是疾病", "东条英机_（第四十任日本首相）的实体的关系出生日期是\"1884-12-30\"", "中毒的实体的关系类型是疾病", "星际牛仔_（1998年日升公司制作的原创动画）的实体的关系其他名称是\"Cowboy Bebop，赏金猎人\""]}
{"answer": 0, "question": "q5127:动脉血气分析有哪些注意事项？", "condidate": ["动脉血气分析的实体的关系类型是血气测定", "三亚银泰阳光度假酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务", "黄帝的实体的关系类型是君主", "动脉血气分析的实体的关系注意事项是\"动脉血气分析的影响因素：1.采血位置：因采血的动脉如有输液，就可能发生溶血及稀释，使K+升高，Ca2+降低。如误采为静脉血，因为静脉血不能准确的反映动脉血气状况，它的pH值在正常情况下与动脉血接近，但当机体患病时，各种代谢均有不同程度的障碍，此时动脉与静脉的pH就有明显的差异。2.采血量及肝素浓度：肝素浓度是准确血气分析结果的核心保证，肝素用量过可造成稀释性误差，使pH、PaO2值偏低、PaCO2值偏高，出现假性低碳酸血症。但是肝素量过少，便起不到抗凝的作用。国际生化联合会(IFCC)推荐血气标本中肝素的最终浓度为50u/ml。3.气泡：因为气泡会影响血气的pH、PaCO2、PaO2的检测结果，特别是PaO2值。理想的血气标本，其空气气泡应低于5%。4.标本混匀程度：与其他抗凝标本一样，不充分的混匀会增加凝血的发生，从而影响血色素和血细胞压积结果的准确性。5.标本的储存：对于检测乳酸的标本，检测前必须在冰水中保存。其他检测项目可在室温或冰水中保存1h。6.标本的送检时间：PaCO2、PaO2和乳酸的检测必须在15min内完成，其余项目如：pH、电解质、BUN、血色素、血糖和红细胞比积的检测，要求在1h内完成。\"", "肌钙蛋白的实体的关系注意事项是\"检查时：不同厂家试剂盒对标本的要求也不同，应按要求取血。不适宜人群：严重的溶血将影响测定结果。患有严重骨骼肌损伤病人会产生假阳性。\""]}
{"answer": 0, "question": "q2787:银河娱乐集团有限公司什么时候成立的", "condidate": ["银河娱乐集团有限公司的实体的关系成立时间是19870519", "银河娱乐集团有限公司的实体的关系公司简称是银河娱乐", "支付宝的实体的关系成立时间是2004年", "血性耳漏的实体的关系简介概述是\"大多与外伤有关，但要警惕血管瘤或中耳癌。特别是中耳癌，脓中带血，其脓有恶臭，或有严重耳痛、头痛，则为不祥之兆。应取外耳道或中耳内可疑的组织做病理检查，以确定诊断和治疗措施。\"", "视力障碍的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q1965:安控科技市值？", "condidate": ["安控科技的实体的关系市值是\"60.09亿\"", "豪尔赫·路易斯·博尔赫斯_（阿根廷作家）的实体的关系代表作品是交叉小径的花园_（博尔赫斯于1944年创作的小说）", "长江和记实业有限公司的实体的关系法人是李嘉诚", "大华股份的实体的关系市值是\"541亿\"", "西安皇冠假日酒店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM"]}
{"answer": 0, "question": "q4860:过敏性哮喘属于什么?", "condidate": ["横店梦外滩影视主题公园的实体的关系最佳游玩时间是\"1天\"", "过敏性哮喘的实体的关系发病部位是\"全身\"", "心衰的实体的关系类型是疾病", "过敏性哮喘的实体的关系类型是疾病", "功夫熊猫_（美国2008年马克·奥斯本执导动画电影）的实体的关系发行公司是派拉蒙影业公司"]}
{"answer": 0, "question": "q4092:大兴安岭的终点是哪里？", "condidate": ["大兴安岭的实体的关系终点是大窝口邨", "阿塞拜疆的实体的关系gdp总计是\"国际汇率）\"", "浪漫星空的实体的关系中文名是\"浪漫星空\"", "黎城县的实体的关系电话区号是\"355\"", "大兴安岭的实体的关系门票价格是免费_（汉语词语）"]}
{"answer": 0, "question": "q1334:地震在地球上每年多少次？", "condidate": ["喘憋的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6608\"", "茂名的实体的关系类型是城市", "地震的形成的实体的关系现象是\"地裂缝\"", "睾丸炎的实体的关系常见症状是\"高热、畏寒、睾丸疼痛肿胀，放射痛，压痛\"", "地震的形成的实体的关系频率是\"500多万次/年\""]}
{"answer": 0, "question": "q2760:郑商所可以交易什么期货？", "condidate": ["曲靖官房大酒店的实体的关系电话是\"0874-3226666\"", "大商所的实体的关系交易品种是焦煤铁矿石鸡蛋纤维板胶合板聚丙烯玉米淀粉", "张歆艺的实体的关系国籍是中华人民共和国", "郑商所的实体的关系交易品种是锰硅", "郑商所的实体的关系位置是郑州"]}
{"answer": 0, "question": "q220:土星有多少颗卫星？", "condidate": ["卡内基·梅隆大学的实体的关系世界排名是\"23\"", "土星_（太阳系八颗行星之一）的实体的关系卫星数量是\"62\"", "土星_（太阳系八颗行星之一）的实体的关系类型是行星", "海王星_（太阳系八大行星之一）的实体的关系卫星数量是\"14\"", "入党时间的实体的关系中文名是\"入党时间\""]}
{"answer": 0, "question": "q1284:在金庸小说《天龙八部》中，鸠摩智擅长什么武功？", "condidate": ["肺栓塞的实体的关系发病机制是\"病因:肺血栓栓塞症实质上是静脉血栓栓塞的一种形式，因此其发病机制同于静脉血栓形成。主要有三方面危险因素，导致静脉血栓形成，即静脉血液淤滞、静脉血管内皮损伤和血液高凝状态。很多先天性或获得性的疾病状态，可通过上述三种因素，增加静脉血栓形成的风险，从而导致肺血栓栓塞症。而很多肺血栓栓塞症患者同时存在多于一项的危险因素。1.先天性危险因素：①Ⅴ因子Leiden突变；②凝血酶原基因突变；③蛋白S、蛋白C缺乏；④抗凝血酶缺乏；⑤其他因素（部分存在争议，如肝素辅助因子Ⅱ缺乏、纤溶酶原缺乏症、异常纤维蛋白原血症、因子Ⅻ缺乏）。2.获得性危险因素：①外科手术（常见于骨关节、大血管、神经外科和肿瘤外科手术，尤其多见于全关节成形或置换术）；②各类创伤；③深静脉置管；④恶性肿瘤；⑤肿瘤静脉化疗；⑥妊娠状态；⑦药物因素（如口服或经皮避孕药、激素替代治疗、贝伐单抗、糖皮质激素等）；⑧长期制动或卧床状态；⑨心血管、肝脏、肾脏疾病（如急性心肌梗死、心力衰竭、肾病综合征）；⑩个人病史（高龄、吸烟史、肥胖、高脂血症、糖尿病等）；⑪其他因素。病理:肺血栓栓塞症常为多发病变，下肺多于上肺。肺内可见新鲜、陈旧血栓，大小不等。血栓可见机化，血管内膜可有偏心性纤维化。当病变位于肺动脉主要分支时，可见肺动脉扩张，右心室扩大，静脉回流受阻并产生右心衰竭的病理表现。约10%的肺血栓栓塞症患者发生肺梗死，典型组织学特征为肺泡出血，肺泡壁坏死，临近肺组织可见不张和水肿，若累及胸膜可有血性或浆液性胸腔积液。梗死病灶处的坏死组织可逐渐吸收，遗留少量条索状瘢痕。若急性肺血栓栓塞症患者肺动脉内血栓未完全溶解或反复发生急性肺血栓栓塞，则可经过慢性血栓栓塞，导致慢性肺源性心脏病，病理可见右心肥厚。急性肺血栓栓塞症、肺动脉系统阻塞可发生一系列病理生理改变：1.血流动力学改变：急性肺血栓栓塞症由于肺动脉及其分支的阻塞，导致肺循环压力增加，肺动脉压升高。同时通过神经反射和生物活性物质释放，使肺血管阻力进一步增加，最终严重的肺动脉高压可致急性右心衰竭。而右心室扩张、室壁张力增加、右冠状动脉供血相对不足、右心室心肌耗氧量增加等因素，可进一步加重右心功能不全。另外，左心回心血量减少，左心排出量骤减，造成体循环不稳定，严重者可致心源性休克。2.呼吸系统改变：病变肺组织肺血流灌注不足，通气仍存在，形成效通气；非病变肺组织内肺血流代偿增加，形成功能分流，最终共同导致严重的通气/血流比例失调，产生严重的低氧血症。另外，支气管反射性痉挛、生物活性物质的释放等因素，可引起气道阻力增加，肺顺应性下降，导致呼吸困难、呼吸衰竭。3.神经体液改变：栓子阻塞在肺血管内，可引起释放腺嘌呤、肾上腺素、组胺、前列腺素等多种生物活性物质，通过对肺脏神经、血管、气道的影响，加重肺动脉高压。\"", "裘千仞的实体的关系武功是轻功_（中国传统武术）", "鸠摩智的实体的关系类型是佛教", "鸠摩智的实体的关系武功是易筋经_（武功名）", "梵蒂冈的实体的关系国庆日是\"02-11\""]}
{"answer": 0, "question": "q3030:肌红蛋白与什么疾病有关？", "condidate": ["胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "五经_（儒家典籍）的实体的关系词性是名词", "肌红蛋白的实体的关系涉及疾病是遗传性粪卟啉病", "玫瑰_（中药）的实体的关系别称是玫瑰_（蔷薇科蔷薇属植物）", "肌红蛋白的实体的关系功能是\"运输和储存氧气\""]}
{"answer": 0, "question": "q1804:货币基金的特点？", "condidate": ["海洲大饭店的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是无穿梭机场班车服务", "血管性水肿的实体的关系就诊科室是\"皮肤科\"", "货币基金的实体的关系特点是\"投资成本低，货币基金无申购费和赎回费\"", "货币基金的实体的关系中文名是\"货币基金\"", "农产品期货的实体的关系特点是\"风险性低、价格提前发现\""]}
{"answer": 0, "question": "q1687:大华股份实际控制人？", "condidate": ["三门峡的实体的关系类型是城市", "老年人代谢性酸中毒的实体的关系涉及检查是血气分析", "实际控制人的实体的关系就是实际控制是\"上市公司的自然人\"", "大华股份的实体的关系市盈率是\"19.87倍\"", "大华股份的实体的关系实际控制人是陈爱玲"]}
{"answer": 0, "question": "q1760:小米的承销商？", "condidate": ["新昌尊蓝山居（原绿城雷迪森大酒店）的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "小米的实体的关系承销商是华兴资本", "出品人的实体的关系定义是\"看类似影片的电影市场是否有前景\"", "小米的实体的关系上市地点是香港交易所", "承销商的实体的关系责任是\"商品销售承担相应的买卖责任\""]}
{"answer": 0, "question": "q3168:鼻咽癌的同义词是什么？", "condidate": ["鼻咽癌的实体的关系随访是\"治疗结束时，根据肿瘤消退情况，1～3个月复查一次；肿瘤全消患者一般3个月左右复查一次，持续两年。以后4～6个月复查一次。随诊内容：鼻咽、头颈部检查，包括门齿距、口腔黏膜、颈部皮肤、脑脊髓功能等检查；EB病毒血清学检查；B超、胸片3～6个月复查一次。\"", "武则天_（中国武周时期女皇帝）的实体的关系主要成就是\"治宏贞观\"", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系涉及症状是高碳酸血症", "鼻咽癌的实体的关系同义词是石上疽", "形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学"]}
{"answer": 0, "question": "q314:我们经常吃的油条又称什么？", "condidate": ["纳木错国家风景区的实体的关系类型是景点", "鼻中隔偏曲的实体的关系涉及症状是鼻塞及反射性头痛", "爪哇闪皮蛇的实体的关系别称是三鳞蛇", "油条_（油炸食品）的实体的关系别称是油炸果", "油条_（油炸食品）的实体的关系类型是小吃"]}
{"answer": 0, "question": "q1312:雅鲁藏布江流经哪些地方？", "condidate": ["伊拉克的实体的关系官方语言是阿拉伯语", "海河的实体的关系流经地区是山东_（中国山东省）", "汉初三杰的实体的关系成员是韩信_（汉初三杰之一）", "雅鲁藏布江_（藏南大河）的实体的关系类型是地形地貌", "雅鲁藏布江_（藏南大河）的实体的关系流经地区是印度_（印度共和国）"]}
{"answer": 0, "question": "q6304:天坛公园的最佳游玩时间是什么时候？", "condidate": ["公转周期的实体的关系中文名是\"公转周期\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\"", "天坛公园的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\"", "天坛公园的实体的关系交通信息是\"东门：6、34、35、36、39、43、60、116、128、525、623、684、地铁5号线天坛东门站下车，A出口\\\\n南门：36、53、122、525、958、特3、特11、特12、运通102\\\\n北门：6、34、35、36、72、106、110\\\\n西门：2、15、17、20、35、36、53、71、72、93、120、622、特11、快速公交1线\"", "干扰素的实体的关系Pfam是\"structures\""]}
{"answer": 0, "question": "q2796:中国银行在哪里的上市的？", "condidate": ["京东方A的实体的关系上市地点是深圳证券交易所", "深圳富苑皇冠假日套房酒店的实体的关系就餐时间是\"周一至周五06:30-10:30开放周六、日06:30-11:00开放\"", "中国银行的实体的关系官网是\"http://www.boc.cn/\"", "中国银行的实体的关系上市地点是上海证券交易所", "宁波万豪酒店的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换"]}
{"answer": 0, "question": "q1697:国债发行的方式？", "condidate": ["局限性外耳道炎的实体的关系发病部位是\"耳\"", "国债发行的实体的关系方式是\"承销包销\"", "交通运输的实体的关系方式是管道", "国债发行的实体的关系类型是经济", "广西沃顿国际大酒店的实体的关系是否有行政酒廊是有行政酒廊"]}
{"answer": 0, "question": "q3603:脂肪肝属于什么?", "condidate": ["脂肪肝的实体的关系英文名称是\"fatty liver\"", "魔法天候棒的实体的关系功能是\"制造并控制天气\"", "脂肪肝的实体的关系类型是疾病", "发热的实体的关系类型是症状", "三亚维景国际度假酒店的实体的关系是否有吸烟区是无吸烟区"]}
{"answer": 0, "question": "q4942:喘憋属于什么？", "condidate": ["侏儒症的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R937\"", "喘憋的实体的关系标签是\"喘憋\"", "喘憋的实体的关系类型是症状", "斐迪南·麦哲伦的实体的关系出生日期是\"1480\"", "心衰的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q188:墨冰仙是哪个门派的？", "condidate": ["福州富力威斯汀酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "歪鼻的实体的关系预防是\"根据软骨部或骨部的不同情况，可分别行软骨部整形术或同时进行骨部、软骨部整形术。歪鼻的矫正方法与驼峰鼻的手术方法基本相同，但应根据歪鼻的不同情况相应做些变更。对伴有鼻骨或上颌骨骨折肿胀或淤斑发生之前的歪鼻，和外伤后1周内消肿的鼻骨骨折导致的歪鼻，一般采纳手术复位。歪鼻矫正术后应注意塑形固定，幸免感冒，防止感染。\"", "少林金刚伏魔圈的实体的关系门派是少林寺_（世界文化遗产、5A级景区、河南嵩山少林寺）", "墨冰仙的实体的关系门派是蜀山派_（游戏《仙剑奇侠传》中的武林门派）", "墨冰仙的实体的关系作者是fresh果果"]}
{"answer": 0, "question": "q4849:围绝经期综合征属于什么?", "condidate": ["围绝经期综合征的实体的关系类型是疾病", "普林斯顿大学的实体的关系主要院系是建筑学院", "Turner综合征的实体的关系类型是疾病", "挪威的实体的关系简称是挪威", "围绝经期综合征的实体的关系临床表现是\"潮热、潮红、出汗，月经变化，经血少或出血\""]}
{"answer": 0, "question": "q3503:溃疡性结肠炎的同义词是什么？", "condidate": ["下肢深静脉血栓形成的实体的关系同义词是DVT", "主动脉夹层动脉瘤的实体的关系类型是疾病", "溃疡性结肠炎的实体的关系同义词是慢性非特异性溃疡性结肠炎,结肠炎", "宁波南苑环球酒店的实体的关系是否有空调是有中央空调", "溃疡性结肠炎的实体的关系标签是\"溃疡性结肠炎\""]}
{"answer": 0, "question": "q3058:急性呼吸窘迫综合征属于什么?", "condidate": ["急性呼吸窘迫综合征的实体的关系类型是症状", "闭经的实体的关系类型是疾病", "平安银行的实体的关系母公司是中国平安保险(集团)股份有限公司", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系病因是\"肺炎、误吸、肺挫伤，全身严重感染、严重多发伤等引起\"", "宁波南苑环球酒店的实体的关系是否有游泳池是室内泳池免费"]}
{"answer": 0, "question": "q4907:低氧血症属于什么？", "condidate": ["低氧血症的实体的关系涉及疾病是支气管哮喘", "国家的实体的关系类型是类", "广东的实体的关系外文名称是\"Guangdong Province\"", "低氧血症的实体的关系类型是症状", "西安威斯汀大酒店的实体的关系类型是酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q2342:一打是指多少个？", "condidate": ["一打的实体的关系类型是社会", "众里寻你的实体的关系中文名称是\"《众里寻你》\"", "一打的实体的关系含义是\"十二个\"", "耳聋的实体的关系来源是\"互动百科\"", "含义的实体的关系类型是非科学"]}
{"answer": 0, "question": "q5180:患有社区获得性肺炎会有怎样的临床表现？", "condidate": ["乌克兰的实体的关系政治体制是半总统共和制", "重庆维景国际大酒店的实体的关系建成时间是\"2008\"", "临床表现的实体的关系类型是属性", "社区获得性肺炎的实体的关系类型是肺炎", "社区获得性肺炎的实体的关系临床表现是\"鼻塞、喷嚏、咽部异物感、头痛、眼睛热胀、流泪及轻度咳嗽等\""]}
{"answer": 0, "question": "q238:王力宏的英文名是什么？", "condidate": ["王力宏的实体的关系类型是制作人", "煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\"", "王力宏的实体的关系外文名是\"Leehom Wang\"", "五经_（儒家典籍）的实体的关系类型是文化", "北京励骏酒店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务"]}
{"answer": 0, "question": "q2320:金庸的本名是什么？", "condidate": ["金庸的实体的关系类型是文学家", "中文名的实体的关系类型是属性", "蓝洁瑛的实体的关系代表作品是大时代_（1992年韦家辉编导电视剧）", "江阴黄嘉喜来登酒店的实体的关系早餐价格是\"147 RMB\"", "金庸的实体的关系中文名是\"查良镛\""]}
{"answer": 0, "question": "q5534:绍兴饭店吃饭每人需要准备多少钱？", "condidate": ["海洋奇缘的实体的关系中文名是\"海洋奇缘\"", "深圳富临大酒店的实体的关系是否有咖啡厅是无咖啡厅", "平均价格的实体的关系类型是经济", "绍兴饭店的实体的关系平均价格是\"891\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "绍兴饭店的实体的关系类型是酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q3403:房室传导阻滞应在哪个科室就诊？", "condidate": ["病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科", "强迫症的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R867\"", "丹顶鹤_（鹤属鸟类的一种）的实体的关系纲是鸟纲", "房室传导阻滞的实体的关系科室是心血管内科", "房室传导阻滞的实体的关系简介概述是\"房室传导阻滞是指冲动从心房传导至心室的过程中出现传导速度延缓，或者部分甚至全部冲动不能下传抵达心室。其阻滞程度可分为一度（时间延迟）、二度（部分冲动传导中断）和三度（全部冲动传导中断）；一度和二度为不完全性房室传导阻滞，三度为完全性房室传导阻滞。房室传导阻滞的部位可以是房室传导系统中的房室结、希氏束或左右束支。\""]}
{"answer": 0, "question": "q2922:证监会领导都有谁？", "condidate": ["证监会的实体的关系领导是赵争平", "银监会的实体的关系领导是李欣然", "证监会的实体的关系现任主席是易会满", "解毒胶囊的实体的关系用途标签是\"清热剂\"", "霰粒肿的实体的关系别称是\"睑板腺囊肿\""]}
{"answer": 0, "question": "q4507:索尼公司的证券类型？", "condidate": ["索尼公司的实体的关系证券类型是\"美国存托凭证\"", "集英社_（日本综合出版社）的实体的关系公司口号是\"睿智汇集\"", "辽阳富虹国际饭店的实体的关系是否有游泳池是有室内泳池", "光大证券的实体的关系证券类型是\"A股\"", "索尼公司的实体的关系国家是日本"]}
{"answer": 0, "question": "q3495:黑素细胞痣属于什么?", "condidate": ["老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "黑素细胞痣的实体的关系医学专科是\"皮肤性病科\"", "黑素细胞痣的实体的关系类型是疾病", "吉檀迦利的实体的关系首版时间是\"1913\"", "首都宾馆（原首都大酒店）的实体的关系是否有篮球是无篮球"]}
{"answer": 0, "question": "q20:清朝词人纳兰性德是哪个民族的人？", "condidate": ["纳兰性德的实体的关系类型是文学家", "D-二聚体的实体的关系sameAs是D-二聚体", "纳兰性德的实体的关系民族族群是满族", "重庆·巅峰乐园的实体的关系是否有wifi服务是有,全园覆盖", "李清照_（宋代女词人）的实体的关系民族族群是汉族"]}
{"answer": 0, "question": "q2856:天弘基金的股东？", "condidate": ["南阳_（河南省地级市）的实体的关系机场是南阳姜营机场", "上海银行的实体的关系股东是中国建银投资有限责任公司", "天弘基金的实体的关系网址是\"www.thfund.com.cn\"", "郴州华天大酒店的实体的关系是否有接站服务是无接站服务", "天弘基金的实体的关系股东是\"芜湖高新投资有限公司持股5.6%\""]}
{"answer": 0, "question": "q4936:脘痞属于什么？", "condidate": ["脘痞的实体的关系诊断是\"鉴别诊断：(1)若脘痞且有胃脘作痛者，多系胃的病变，如胃痿、胃胀、胃疡、胃络痛、胃缓、胃石等。(2)脘痞伴厌食油腻，或有胁痛甚至黄疸者，属肝胆或胰病的可能性较大，如胆胀、肝着、胰胀等。(3)形体瘦长，疲乏无力，食后脘痞加重者，常见于胃缓、胃反等。(4)自觉脘痞而嗳气频频，与情志因素关系密切者，可由胃郁(胃神经症)等病导致。(5)年龄偏高，或素有胃脘疼痛，呈恶病体质者，应疑及胃癌等的可能。诊断：1.脘痞是以上腹部的胀闷痞满不舒为主要表现，且反复发作在2月以上，可伴饮食减少，嗳气多，大便不正常等症，但并无明显脘腹疼痛，按诊亦无明显包块。\"", "嘉明镇的实体的关系机场是泸州机场", "爱情公寓_（韦正导演的都市爱情情景喜剧）的实体的关系上映时间是\"2009-08-05\"", "脘痞的实体的关系类型是症状", "巴多林氏腺癌的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3542:宫颈糜烂属于什么?", "condidate": ["灭菌注射用水的实体的关系药品名称是灭菌注射用水", "港股通的实体的关系暂停交易情况是\"进行异常情况应急处理时\"", "宫颈糜烂的实体的关系类型是症状", "宫颈糜烂的实体的关系名称是\"宫颈糜烂\"", "心衰的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q4432:已知的最大的恒星是哪一颗？", "condidate": ["恒星_（天文学词汇）的实体的关系已知最大的是\"盾牌座vy\"", "长春香格里拉大酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务且有送机服务（收费）", "恒星_（天文学词汇）的实体的关系已知最亮的是\"R136a1\"", "南京金丝利喜来登酒店的实体的关系平均价格是\"658\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "合肥的实体的关系现任领导是张庆军_（中共合肥市委副书记，市政府市长、党组书记）"]}
{"answer": 0, "question": "q3328:肺炎支原体肺炎属于什么科?", "condidate": ["拉萨瑞吉度假酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB']\"", "氧分压的实体的关系提示是\"抽血时不宜运用止血带。\"", "肺炎支原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科", "肺炎支原体肺炎的实体的关系标签是\"\"小儿肺炎支原体肺炎\"\""]}
{"answer": 0, "question": "q4886:干咳属于什么？", "condidate": ["干咳的实体的关系起因是\"临床上，大多数慢性干咳属于过敏性咳嗽，也称为咳嗽变异性哮喘或过敏性支气管炎。过敏性咳嗽病的发病原因错综复杂，但主要包括两个方面，即过敏性咳嗽病患者的体质和环境因素。患者的体质包括“遗传素质”、免疫状态、精神心理状态、内分泌和健康状况等主观条件，是患者易感过敏性咳嗽的重要因素。环境因素包括各种变应原、刺激性气体、病毒感染、居住的地区、居室的条件、职业因素、气候、药物、运动(过度通气)、食物以及食物添加剂、饮食习惯、社会因素甚至经济条件等均可能是导致过敏性咳嗽发生发展的更重要原因。过敏性咳嗽病发病率的增高趋势也与患者的过敏性体质导致的易感性和环境因素有关。\"", "王力宏的实体的关系血型是O型", "低气压所致红细胞增多的实体的关系类型是疾病", "干咳的实体的关系类型是症状", "干扰素的实体的关系PROSITE（蛋白数据站）是\"PDOC00225\""]}
{"answer": 0, "question": "q2935:西藏自治区有多少家上市公司", "condidate": ["上海自贸概念股的实体的关系上市公司数量是\"31家\"", "西藏自治区的实体的关系上市公司数量是\"17家\"", "小沈阳的实体的关系经纪公司是本山传媒", "送友人弃官游江左的实体的关系作者是贾岛", "形而上学的沉思的实体的关系又名是\"《第一哲学沉思集》)\""]}
{"answer": 0, "question": "q5277:类风湿关节炎的病因是什么？", "condidate": ["伊拉克的实体的关系国家代码是IRQ", "类风湿关节炎的实体的关系病因是\"可能与遗传、感染、性激素等有关\"", "功能的实体的关系标签是\"功能\"", "心律失常的实体的关系病因是\"心血管疾病、感染等因素\"", "类风湿关节炎的实体的关系sameAs是类风湿关节炎"]}
{"answer": 0, "question": "q3281:附件炎属于什么?", "condidate": ["国家的实体的关系类型是类", "附件炎的实体的关系标签是\"附件炎\"", "霸王别姬_（1993年陈凯歌执导，张国荣主演电影）的实体的关系对白语言是普通话_（标准官话，国语）", "附件炎的实体的关系类型是疾病", "海宁皮都锦江大酒店的实体的关系酒店退房时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime"]}
{"answer": 0, "question": "q3194:重症急性呼吸综合征属于什么?", "condidate": ["曲靖官房大酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室", "慢性腹泻的实体的关系类型是疾病", "重症急性呼吸综合征的实体的关系类型是疾病", "重症急性呼吸综合征的实体的关系就诊科室是\"感染科\"", "沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）的实体的关系是否有停车场是有收费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q5272:在医学专科中口腔溃疡属于什么科？", "condidate": ["idolish7的实体的关系原版名称是\"アイドリッシュセブン\"", "口腔溃疡的实体的关系医学专科是\"皮肤病学\"", "口腔溃疡的实体的关系临床表现是\"溃疡中心微陷，周围黏膜充血\"", "达蓬山大酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "破伤风的实体的关系医学专科是\"普外科\""]}
{"answer": 0, "question": "q433:化学元素周期表是谁创造的？", "condidate": ["圣德国际酒店的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是无穿梭机场班车服务", "马里奥_（任天堂公司游戏角色）的实体的关系创造者是宫本茂", "叶文洁的实体的关系国籍是中华人民共和国", "元素周期表_（化学元素列表）的实体的关系发明日期是\"1869\"", "元素周期表_（化学元素列表）的实体的关系创造者是德米特里·伊万诺维奇·门捷列夫"]}
{"answer": 0, "question": "q3660:支气管肺炎属于什么?", "condidate": ["支气管肺炎的实体的关系标签是\"支气管肺炎\"", "支气管肺炎的实体的关系类型是症状", "日坛宾馆的实体的关系是否有能加床是每间客房最多容纳1张加床 大龄儿童或成人 加床 收费，每人每晚RMB450", "上睑下垂的实体的关系类型是症状", "检验科的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/resource/R458\""]}
{"answer": 0, "question": "q2840:光大证券的员工人数？", "condidate": ["索尼公司的实体的关系员工人数是\"117300\"", "星巴克_（美国连锁咖啡公司）的实体的关系类型是股票美股", "光大证券的实体的关系首日换手率是\"58.48%\"", "彭于晏的实体的关系中文名是\"彭于晏\"", "光大证券的实体的关系员工人数是\"8978人\""]}
{"answer": 0, "question": "q1711:担保证券转入时间？", "condidate": ["亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系是否有接机服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"08:00-22:00\\\"]}]@@@送机服务时间:[{\\\"timeRange\\\":[\\\"09:00-22:00\"]}]", "担保证券的实体的关系担保方式是\"财产担保和第三者担保\"", "科比·布莱恩特的实体的关系官网是\"http://www.kobebryant.com/\"", "担保证券的实体的关系转入时间是\"交易日的9:30-15:00\"", "担保资金的实体的关系转入时间是\"交易日的9:00-16:00\""]}
{"answer": 0, "question": "q3618:狂犬病属于什么?", "condidate": ["狂犬病的实体的关系类型是疾病", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系中文名是\"迈克尔·法斯宾德\"", "狂犬病的实体的关系eMedicine是\"med/1374 eerg/493 ped/1974\"", "呼吸衰竭的实体的关系类型是症状", "绍兴饭店的实体的关系是否有桑拿浴室是无桑拿浴室"]}
{"answer": 0, "question": "q4996:腹痛，发热及黄疸属于什么？", "condidate": ["昆明佳华广场酒店的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"00:00-23:30\\\"]}]@@@接站服务时间:[{\\\"timeRange\\\":[\\\"00:00-23:30\"]}]", "腹痛，发热及黄疸的实体的关系类型是症状", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "腹痛，发热及黄疸的实体的关系涉及症状是紧张", "上海兴国宾馆丽笙精选的实体的关系是否有自动提款机是有ATM"]}
{"answer": 0, "question": "q2720:平安银行的母公司都有哪些？", "condidate": ["术后发热的实体的关系涉及症状是寒战", "平安银行的实体的关系类型是股票银行", "平安银行的实体的关系母公司是中国平安保险(集团)股份有限公司", "阿根廷_（阿根廷共和国）的实体的关系人口密度是\"16.22人/平方公里（2014年估计）\"", "母公司的实体的关系类型是法律术语"]}
{"answer": 0, "question": "q3164:性欲减退属于什么?", "condidate": ["银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "性欲减退的实体的关系标签是\"性欲减退\"", "少女时代_（韩国女子演唱团体）的实体的关系歌迷名称是\"SONE\"", "性欲减退的实体的关系类型是症状", "北京科技大学的实体的关系硕士点是\"121 个\""]}
{"answer": 0, "question": "q6252:时空魔方艺术馆什么时候去比较好？", "condidate": ["广州独角兽星空艺术馆的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\"", "建宁公主_（金庸小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系配音是阎萌萌", "时空魔方艺术馆（中山路旗舰店）的实体的关系交通信息是\"自驾：导航至南中广场\\\\n公交车：乘坐至中山路站，步行339米即可到达\\\\n乘坐地铁1号线至镇海路站，再步行612米即可到达\\\\n自驾：导航至南中广场\\\\n公交车：乘坐至中山路站，步行339米即可到达\\\\n乘坐地铁1号线至镇海路站，再步行612米即可到达\"", "沸点的实体的关系中文名是\"沸点\"", "时空魔方艺术馆（中山路旗舰店）的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\""]}
{"answer": 0, "question": "q4884:小儿腹泻贴属于什么药种？", "condidate": ["小儿腹泻贴的实体的关系类型是中药", "小儿腹泻贴的实体的关系药品名称是\"小儿腹泻贴\"", "功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）", "Ironman_（美国2008年小罗伯特·唐尼主演电影）的实体的关系对白语言是英语_（语言）", "咸宁碧桂园凤凰温泉酒店的实体的关系公司名称是\"温泉酒店\""]}
{"answer": 0, "question": "q4850:胰腺癌属于什么?", "condidate": ["周围神经病的实体的关系来源是\"互动百科\"", "国家的实体的关系类型是类", "胰腺癌的实体的关系临床表现是\"早期症状不典型，消化不良，腹痛，黄疸\"", "胰腺癌的实体的关系类型是疾病", "鞍山五环大酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室"]}
{"answer": 0, "question": "q2741:恒生电子的十大股东都有谁", "condidate": ["北海公园的实体的关系景点的等级A是\"4A\"", "王府半岛酒店的实体的关系是否有外币兑换是无外币兑换", "恒生电子的实体的关系下属子公司、参股公司是株式会社唯知", "恒生电子的实体的关系最大股票是全国社保基金四一三组合", "斯坦福大学的实体的关系主要院系是教育学院"]}
{"answer": 0, "question": "q5217:破伤风的ICD10编码是多少？", "condidate": ["深圳阳光酒店的实体的关系位于是CVT4210", "破伤风的实体的关系ICD10是\"A33 A35\"", "舟山的实体的关系别名是\"东海鱼仓、海天佛国\"", "破伤风的实体的关系常见症状是\"牙关紧闭、角弓反张，反射亢进等\"", "猩红热的实体的关系ICD10是\"A38\""]}
{"answer": 0, "question": "q3405:房室传导阻滞涉及什么症状？", "condidate": ["海拔高度的实体的关系最低是\"马里亚纳海沟\"", "房室传导阻滞的实体的关系涉及症状是急性呼吸困难", "鼻中隔偏曲的实体的关系涉及症状是鼻塞及反射性头痛", "房室传导阻滞的实体的关系简介概述是\"房室传导阻滞是指冲动从心房传导至心室的过程中出现传导速度延缓，或者部分甚至全部冲动不能下传抵达心室。其阻滞程度可分为一度（时间延迟）、二度（部分冲动传导中断）和三度（全部冲动传导中断）；一度和二度为不完全性房室传导阻滞，三度为完全性房室传导阻滞。房室传导阻滞的部位可以是房室传导系统中的房室结、希氏束或左右束支。\"", "丹尼尔·戴-刘易斯的实体的关系外文名是\"Daniel Day-Lewis\""]}
{"answer": 0, "question": "q5031:凛寒发热要检查什么？", "condidate": ["慢性肺源性心脏病的实体的关系涉及检查是动脉血气分析", "南京香格里拉大酒店的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"00:00-23:30\\\"]}]@@@接站服务时间:[{\\\"timeRange\\\":[\\\"00:00-23:30\"]}]", "凛寒发热的实体的关系涉及检查是体温", "凛寒发热的实体的关系标签是\"凛寒发热\"", "宁波南苑环球酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务"]}
{"answer": 0, "question": "q3432:宫外孕属于什么?", "condidate": ["移山棋的实体的关系类型是体育项目", "宫外孕的实体的关系来源是\"中文维基百科\"", "荨麻疹的实体的关系类型是不良反应", "宫外孕的实体的关系类型是疾病", "消失的爱人_（美国2014年大卫·芬奇执导电影）的实体的关系编剧是吉莉安·弗琳"]}
{"answer": 0, "question": "q2904:小米科技有限责任公司有哪些产品", "condidate": ["小米科技有限责任公司的实体的关系法人是雷军", "欢聚时代的实体的关系产品是100教育", "小米科技有限责任公司的实体的关系产品是\"小米平板\"", "乌克兰的实体的关系中文名称是\"乌克兰\"", "商朝的实体的关系国家领袖是商纣"]}
{"answer": 0, "question": "q2882:阿里巴巴股票代码", "condidate": ["新楚留香的实体的关系导演是王晶_（香港电影导演）", "干扰素的实体的关系注意事项是\"检查时要求：如检查时出现发热，寒战现象，应该立刻告知医生。检查前注意：听从医生吩咐，停止服用某些影响干扰素代谢的药物。不适宜人群：服用了某些影响干扰素代谢的药物的患者。\"", "阿里巴巴的实体的关系股票代码是\"BABA\"", "股票代码的实体的关系000001是平安银行股份有限公司", "阿里巴巴的实体的关系企业创始人是饶彤彤"]}
{"answer": 0, "question": "q5602:凤凰中心的优惠政策有哪些？", "condidate": ["浙江世贸君澜大饭店的实体的关系是否有酒吧是无酒吧", "论三位一体的实体的关系类型是出版物", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系景点简介-优惠信息是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费。\"", "凤凰中心的实体的关系景点简介-优惠信息是\"残疾人(凭残疾证)可享优惠票，中、小学生(1.3米（不含）以上凭本人学生证件)可享半价优惠票，儿童(身高1.3米（含）以下)可享门票免费，老年人(65周岁（含）以上凭身份证)可享优惠票，备注：一名持票成人仅限携带一名免票儿童参观\"", "凤凰中心的实体的关系平均价格是\"106\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float"]}
{"answer": 0, "question": "q2336:现存的社会主义国家有哪些？", "condidate": ["中国科学院院士的实体的关系国家是中华人民共和国", "48的实体的关系二进制是\"110000\"", "企业愿景的实体的关系外文名是\"Corporate Vision\"", "社会主义国家的实体的关系分类是科学社会主义", "社会主义国家的实体的关系国家是老挝"]}
{"answer": 0, "question": "q490:综艺节目康熙来了是谁主持的？", "condidate": ["西安天域凯莱大饭店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "国内的实体的关系类型是语言", "主持人的实体的关系类型是独立型", "康熙来了的实体的关系类型是访谈节目", "康熙来了的实体的关系主持人是徐熙娣"]}
{"answer": 0, "question": "q2424:王菲的《催眠》收录在哪张专辑？", "condidate": ["催眠_（王菲演唱歌曲）的实体的关系所属专辑是只爱陌生人_（1999年王菲专辑）", "皮肤发红的实体的关系起因是\"长期风吹，损害角质层，引起红血丝。冷热温差过大，造成毛细血管过分扩张;使用化妆品不当，角质层受损变薄;毛细血管因缺氧而循环不畅，血管坏死;遗传因素，表皮过薄。皮肤长期营养，过敏脱水。发红有皮肤过敏原因，有像猩红热等传染病，有血管扩张造成的。还有的原因是肝脏疾病造成的，脾脏疾病造成的。做过角质层打磨、光子嫩肤等导致角质层受到损害而引起红血丝。使用一些含重金属的化妆品等毒素残留表皮，引起敏感反应，破坏角质层，引发红血丝。\"", "北京国际饭店的实体的关系客房总数是\"916\"", "认错_（许嵩演唱歌曲）的实体的关系所属专辑是自定义_（汉语词语）", "催眠_（王菲演唱歌曲）的实体的关系类型是音乐"]}
{"answer": 0, "question": "q6137:秦皇国际大酒店内有干洗服务吗？", "condidate": ["秦皇国际大酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗", "秦皇国际大酒店的实体的关系酒店星级是\"5\"", "喀纳斯湖的实体的关系城市是布尔津县", "唱片公司的实体的关系分类是推广", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗"]}
{"answer": 0, "question": "q3186:脑出血属于什么?", "condidate": ["脑出血的实体的关系标签是\"脑出血\"", "新生儿低血钙的实体的关系类型是疾病", "拉萨瑞吉度假酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "魔神英雄传_（日本SUNRISE公司制作的系列动画片）的实体的关系原版名称是\"魔神英雄伝ワタル\"", "脑出血的实体的关系类型是事件"]}
{"answer": 0, "question": "q5099:肺炎衣原体抗体测定有何临床意义？", "condidate": ["克苏鲁_（克苏鲁的呼唤神话小说里面的邪灵角色）的实体的关系所属是旧日支配者", "肺炎衣原体抗体测定的实体的关系临床意义是\"肺炎衣原体抗体健康成人阳性率为25%～50%，儿童低于成人。\"", "抗沙眼衣原体、肺炎衣原体和鹦鹉热衣原体IgG和IgM抗体测定的实体的关系临床意义是\"1．对于任何衣原体种，IgG≥1︰16但＜1︰512，且IgM抗体阴性提示衣原体既往感染。2．衣原体IgG抗体滴度≥1︰512阳性和（或）IgM抗体≥1︰32阳性，提示衣原体近期感染；急性期和恢复期双份血清IgG抗体滴度4倍及以上升高也提示衣原体近期感染。3．沙眼衣原体血清学适用于：沙眼衣原体生殖道播散性感染（附睾炎、子宫内膜炎、输尿管炎及盆腔炎）；新生儿沙眼衣原体肺炎（分娩时胎儿通过沙眼衣原体感染的宫颈）；性病淋巴肉芽肿；沙眼衣原体全身系统性感染且合并变态反应，如Fitz-Hugh-Curtis综合征（肝周炎）、Reiter综合征等实验室诊断。4．肺炎衣原体血清学适用于：肺炎衣原体所致的下呼吸道感染，如气管支气管炎和肺炎的诊断。由于肺炎衣原体下呼吸道感染临床症状和体征无特异性，实验室检测是确诊的依据。临床标本肺炎衣原体分离极为困难，因此，血清学是主要诊断方法。微量免疫荧光试验（MIF）是国际上最常用的肺炎衣原体血清学方法，已成为美国CDC推荐方法。5．鹦鹉热衣原体血清学适用于：人类鹦鹉热的实验室诊断。目前人类鹦鹉热发病率随饲养宠鸟人数的增加有所增加，但总发病率仍然较低。鹦鹉热通常呈不典型肺炎的临床表现，往往发生在接触受染的鸟类（疫鸟）和低等的哺乳类动物。临床症状可以是轻度的或一过性的流感样症状，也可是急性发病，伴有高烧，剧烈的头痛和肺炎，后者可发展为谵妄，低氧血症甚至死亡。鹦鹉热累及心脏时，心电图呈心肌炎改变。另外，鹦鹉热临床表现还可有贫血、反应性肝炎、肝脾肿大、蛋白尿等。鹦鹉热肺部X线主要表现不同程度的肺部浸润，无特异性。\"", "肺炎衣原体抗体测定的实体的关系适应症是\"呼吸系统感染症。\"", "北京丽景湾国际酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室"]}
{"answer": 0, "question": "q1448:书籍<高官反腐录>的价格是多少？", "condidate": ["定价的实体的关系类型是组织机构", "加夫列尔·加西亚·马尔克斯的实体的关系国籍是\"哥伦比亚\"", "高官反腐录的实体的关系定价是\"38.00元\"", "高官反腐录的实体的关系类型是政治军事书籍", "万达广场_（北京万达广场）的实体的关系开发单位名称是\"北京万达广场房地产开发有限公司\""]}
{"answer": 0, "question": "q1696:合格境外机构投资者的英文简称是什么？", "condidate": ["首席技术官的实体的关系英文简称是疯狂德州", "里海的实体的关系外文名称是\"Caspian Sea\"", "合格境外机构投资者的实体的关系时间是\"2006-08-24\"", "合格境外机构投资者的实体的关系英文简称是\"QFII\"", "巫峡_（长江三峡第二峡）的实体的关系占地面积是\"全场46公里\""]}
{"answer": 0, "question": "q5174:细菌性肺炎的ICD10编码是什么？", "condidate": ["青岛丽晶大酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "细菌性肺炎的实体的关系常见症状是\"咳嗽、咳痰，有脓性痰或血痰，伴或不伴胸痛\"", "细菌性肺炎的实体的关系ICD10是\"J13 J16\"", "猩红热的实体的关系ICD10是\"A38\"", "请回答1988的实体的关系主演是高庚杓"]}
{"answer": 0, "question": "q510:博尔赫斯的代表作品有什么？", "condidate": ["豪尔赫·路易斯·博尔赫斯_（阿根廷作家）的实体的关系代表作品是交叉小径的花园_（博尔赫斯于1944年创作的小说）", "豪尔赫·路易斯·博尔赫斯_（阿根廷作家）的实体的关系类型是文学家", "南非共和国的实体的关系货币是南非兰特", "特性的实体的关系类型是语言", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）"]}
{"answer": 0, "question": "q3674:萎缩性鼻炎在什么科室就诊？", "condidate": ["唐嫣的实体的关系外文名是\"Tang Yan，Tiffany Tang\"", "风疹的实体的关系科室是感染科", "萎缩性鼻炎的实体的关系科室是耳鼻咽喉头颈外科", "萎缩性鼻炎的实体的关系涉及症状是单侧鼻腔阻塞", "灭绝师太_（小说《倚天屠龙记》人物）的实体的关系徒弟是纪晓芙"]}
{"answer": 0, "question": "q389:海贼王里爱德华更被人熟知的外号是什么？", "condidate": ["小细胞肺癌的实体的关系所属科室是\"内科 - 呼吸内科\"", "南非共和国的实体的关系主要宗教是天主教", "爱德华_（《海贼王》人物）的实体的关系类型是动漫形象", "夏侯瑾轩的实体的关系其他名称是\"瑾轩、乌鸦嘴\"", "爱德华_（《海贼王》人物）的实体的关系其他名称是\"白胡子、世界最强的男人\""]}
{"answer": 0, "question": "q5888:深圳阳光酒店的地址在哪？", "condidate": ["深圳阳光酒店的实体的关系酒店星级是\"5\"", "成都泰合索菲特大饭店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统", "后海_（北京市西城区湖泊景点）的实体的关系地址是西城区_（北京市西城区）", "深圳阳光酒店的实体的关系地址是\"嘉宾路2001号\"", "c++的实体的关系类型是互联网"]}
{"answer": 0, "question": "q4597:铁汉生态的联席总裁", "condidate": ["铁汉生态的实体的关系联席总裁是葛定昆", "北京燕莎中心凯宾斯基饭店的实体的关系是否有酒吧是有酒吧", "禅泉度假酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场", "眶骨膜下脓肿的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6454\"", "咸宁碧桂园凤凰温泉酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室"]}
{"answer": 0, "question": "q6380:济南护城河里边有餐厅可以吃饭吗？", "condidate": ["任天堂的实体的关系董事长兼总裁是\"君岛达己\"", "济南护城河的实体的关系别称是泺", "济南护城河的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "细菌性阴道炎的实体的关系医学专科是\"妇产科\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q1725:科创板设立地点？", "condidate": ["黄河_（中国第二长河）的实体的关系河流面积是\"约752443平方公里\"", "科创板的实体的关系设立地点是上海证券交易所", "北京天伦王朝酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "科创板的实体的关系支持产业是\"生物医药\"", "烟台金沙滩喜来登度假酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务"]}
{"answer": 0, "question": "q30:曹雪芹是什么时代的人物？", "condidate": ["黑洞_（特殊天体）的实体的关系直径是\"无限小\"", "曹雪芹_（清代名著《红楼梦》作者）的实体的关系类型是文学家", "民国四大美男的实体的关系所处时代是中华民国", "曹雪芹_（清代名著《红楼梦》作者）的实体的关系所处时代是清朝_（中国历史朝代）", "性手枪的实体的关系外文名是\"Sex Pistols\""]}
{"answer": 0, "question": "q4516:平安银行的全称是?", "condidate": ["碳的实体的关系英文名是\"Carbon\"", "平安银行的实体的关系公司名称是平安银行股份有限公司", "尖锐湿疣的实体的关系传播途径是\"性接触，间接接触，母婴\"", "平安银行的实体的关系类型是股票银行", "公司名称的实体的关系类型是法律术语"]}
{"answer": 0, "question": "q5883:本溪富虹国际饭店能办婚礼吗？", "condidate": ["川崎病的实体的关系并发症是\"1.心血管并发症心血管系统受累可引起心血管并发症而导致死亡，故显得尤为重要。许多患儿由于冠状动脉血栓而突然死亡，多见于起病后2～12周内。（1）冠状动脉瘤。（2）冠状动脉狭窄。（3）冠心病。2.消化系统损害约占25%，轻者仅轻微消化道反应，部分患儿可出现胆囊水肿，极少数严重者可出现麻痹性肠梗阻或肠道出血。临床可见呕吐，可伴胆汁，一般持续1～3天；腹泻，病后2～3天出现，为水样、蛋花汤样或胆汁样大便，持续3～7天，镜检和培养正常；腹痛、腹胀及黄疸，电解质紊乱和酸碱失调等。胃肠道症状能自行缓解或随病情好转而好转。肝脏肿大时可见右上腹胀满。\"", "本溪富虹国际饭店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "百年孤独的实体的关系原版名称是\"Cien anos de soledad\"", "本溪富虹国际饭店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费"]}
{"answer": 0, "question": "q242:戊戌变法是在什么条约的签订下展开的？", "condidate": ["齐国公的实体的关系背景是唐_（汉语汉字）", "南昌力高皇冠假日酒店的实体的关系总部地点是英国_（大不列颠及北爱尔兰联合王国）", "戊戌变法的实体的关系背景是马关条约", "戊戌变法的实体的关系类型是中国历史事件", "宜兴大酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯"]}
{"answer": 0, "question": "q3130:小儿腹泻属于什么类型?", "condidate": ["气候类型的实体的关系中文名是\"气候类型\"", "器官的实体的关系类型是类", "小儿腹泻的实体的关系类型是疾病", "梅溪湖国际文化艺术中心艺术馆《流动的永恒》展的实体的关系建议游玩时长是\"2-3小时\"", "小儿腹泻的实体的关系标签是\"小儿腹泻\""]}
{"answer": 0, "question": "q1853:老三板A股的报价单位？", "condidate": ["动力煤的实体的关系报价单位是\"元(人民币)/吨\"", "老三板A股的实体的关系报价单位是\"0.01元\"", "沈阳皇朝万豪酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "瞧，这个人的实体的关系类型是出版物", "咸宁碧桂园凤凰温泉酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内"]}
{"answer": 0, "question": "q154:加拿大的主要民族？", "condidate": ["教师_（教育工作者）的实体的关系拼音是\"jiào shī\"", "瑞士酒店的实体的关系类型是公司", "加拿大_（北美洲国家）的实体的关系主要民族是华裔加拿大人", "俄罗斯共和国的实体的关系主要民族是楚瓦什族", "加拿大_（北美洲国家）的实体的关系类型是二战参战国家"]}
{"answer": 0, "question": "q5246:血小板增多症有没有传染性？", "condidate": ["湖滨晴雨的实体的关系地位是\"三评西湖十景之四\"", "血小板增多症的实体的关系类型是疾病", "血小板增多症的实体的关系传染性是\"无\"", "经营范围的实体的关系规定文件是民法_（规定并调整平等主体的的法律）", "传染性的实体的关系类型是属性"]}
{"answer": 0, "question": "q5050:急性呼吸困难涉及哪些症状？", "condidate": ["急性呼吸困难的实体的关系涉及症状是充血", "乔羽_（北京大学歌剧研究院名誉院长）的实体的关系类型是大陆音乐人", "神厨小福贵的实体的关系主要配音是张怀武_（电子科技大学教授）", "急性呼吸困难的实体的关系涉及疾病是血管神经性水肿", "耳廓腹侧面局限性囊肿的实体的关系涉及症状是结痂"]}
{"answer": 0, "question": "q5592:南昌力高皇冠假日酒店内有酒吧吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有酒吧是有酒吧", "面色苍白的实体的关系起因是\"1、贫血2、休克、大出血等所造成3、肾炎等相关原发病所造成的面色苍白失血过多：因外伤失血过多、月经过多，或其它慢性失血皆可导致面色苍白。由于出血过多，日久则导致瘀血内阻，脉络不通，一方面造成再出血，另一方面也影响新血的生成，继而加重病情。慢性消耗：劳作过度、大病、久病消耗精气，或大汗、呕吐下利等耗伤阳气阴液;劳力过度易耗伤气血，久之则气虚血亏;劳心太过，易使阴血暗耗，心血亏虚等，均可导致面色苍白。\"", "南昌力高皇冠假日酒店的实体的关系是否有酒吧是无酒吧", "画家的实体的关系代表城市是萧县", "南昌力高皇冠假日酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆"]}
{"answer": 0, "question": "q2928:百度在哪里上市的？", "condidate": ["百度的实体的关系官网是\"https://www.baidu.com/\"", "京东方A的实体的关系上市地点是深圳证券交易所", "百度的实体的关系上市地点是美国纳斯达克", "黄山香茗酒店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "武汉华美达光谷大酒店的实体的关系是否有网球场是无网球场"]}
{"answer": 0, "question": "q4831:下肢深静脉血栓形成在什么科室就诊？", "condidate": ["变应性鼻炎的实体的关系发病部位是\"鼻\"", "下肢深静脉血栓形成的实体的关系科室是血管外科", "荨麻疹的实体的关系科室是皮肤性病科", "下肢深静脉血栓形成的实体的关系发病部位是\"下肢血液血管\"", "骨质疏松的实体的关系标签是\"骨质疏松\""]}
{"answer": 0, "question": "q2324:当年都有谁教过体操王子李宁？", "condidate": ["李宗伟的实体的关系教练是李矛", "传导性耳鸣的实体的关系预防是\"传导性耳鸣的治疗　　传导性耳鸣都有它发生的病因，只有针对原因进行治疗，才能消除耳鸣。如用手捂耳出现的耳鸣，手一抬起来就没有了。这类耳鸣的原因在医学上比较容易诊断，也有较好的对症治疗方法。客观性耳鸣也是一样，虽然它的发病原因较难发现，但发现之后也离不开原因治疗。而神经性耳鸣，情况则较复杂，有的原因不明;有的原因虽然清楚，但尚无有效的治疗方法;有的虽能解除病因，但对其已在听觉感受器或听神经造成的损害，尚无特效的治疗方法。因此，除进行原因治疗外，尚需服用有利于神经功能恢复的维生素类、血管扩张药、改善代谢药等。还有，针灸、中西医结合方法也可以用来治疗。对于顽固性耳鸣，还可用一种“掩盖疗法”，就是用一种类似助听器的仪器，发出特定的声音，用以掩盖耳鸣的感觉。西医治疗神经性耳鸣较难治愈，但它的某些致病原因如药物中毒、噪声外伤等都可以预防。有的耳鸣与精神状态有关，则应讲求精神卫生，加强体质锻炼，注意劳逸结合。目前治疗耳鸣最有效的方法是中医中药徐氏3162调和复生法治疗。自助康复法自助康复法是指通过患者自身调整，或患者之间相互帮助来缓解耳鸣症状的方法。1、分散注意力：增加健康的业余爱好与活动，从事能引起自已兴趣的事情，保持繁忙而有节奏的生活方式，多与朋有交谈，多在户外活动，避免长时间独自在室内，都有助于分散注意力，从而摆脱烦闷的心理状态，但要避免过度刺激、繁忙与承担重任。当然，各个人的生活环境、经历不同，分散注意力的方法也会各不相同，没有摆脱耳鸣烦恼的朋友大多还没有找到适宜的方式重新调整生活，不要灰心，要以积极的态度去摸索适合自已的缓解耳鸣的方法。2、利用环境声来减轻耳鸣：虽然耳鸣者对外界环境声音的反应各不相同，但大多数耳鸣者能够找到一种或几种抑制其耳鸣的外界声音，在它们当中音乐是最理想的，尝试着培养自已对音乐的兴趣，不仅能够掩蔽耳鸣，还能使注意力转移，心情愉快，心理放松。3、耳鸣者自助小组：耳鸣的发病率大于10%，因此耳鸣者不要自我封闭，或许将自已的烦恼讲出来，会找到知音。几个人可以组成一个小组，定期聚会，学习有关耳鸣的医学知识，交流各自的耳鸣体验和改善方法，进行简单的娱乐活动，如下棋等，或许会启发自已找到缓解耳鸣的方法。自助按摩耳鸣除了疾病因素外，精神压力过大也可以引起耳鸣，进行穴位刺激可以有效缓解症状。听会穴位置：耳垂前的凹陷处，左右各一。方法：用拇指指尖对穴位进行垂直按压，每次5秒钟。直到症状缓和为止。只可刺激耳鸣一侧的听会穴。下关穴位置：位于耳前两指的位置，即张大口时隆起、闭上口时的凹陷处。方法：用中指稍微加力按揉至酸胀，每次持续30秒钟，反复多次。中医建议：在日常饮食中应多吃富含维生素D、铁、锌等元素的食物能有效预防耳鸣，这类食物主要有瘦肉、豆类、木耳、紫菜、蘑菇，各种绿叶蔬菜、萝卜、西红柿等。传导性耳鸣的预防传导性耳鸣没有什么特定的预防方法，它主要是因为外耳和中耳的病变所致，所以说预防传导性耳鸣最好的办法就是爱护自己的耳朵，平时注意耳部的卫生，耳朵出现不适及时到医院检查治疗，预防耳病的进一步恶化。\"", "李宁_（体操王子）的实体的关系专业是法律_（法律概念）", "李宁_（体操王子）的实体的关系教练是马适", "南京博物院的实体的关系是否有轮椅租赁是有收费轮椅租赁"]}
{"answer": 0, "question": "q1980:牙膏的上游是？", "condidate": ["桃花_（蔷薇科李属植物）的实体的关系科是蔷薇科", "埃及的实体的关系gdp总计是\"国际汇率）\"", "不稳定型心绞痛的实体的关系简介概述是\"不稳定型心绞痛是由于动脉粥样斑块破裂或糜烂，伴有不同程度的表面血栓形成、血管痉挛及远端血管栓塞所致的一组临床症状，与非ST段抬高型心肌梗死合称为非ST段抬高型急性冠脉综合征（non-STsegmentelevationacutecoronarysyndrome，NSTE-ACS）。是临床上常见的冠心病类型，其并发症多、病死率高。因此，本征得及时正确诊断和早期规范治疗，对改善患者的临床预后具有重要意义。\"", "牙膏的实体的关系上游是肉桂醛", "汽车玻璃的实体的关系上游是隔热膜"]}
{"answer": 0, "question": "q473:微软公司的现任CEO是谁？", "condidate": ["育碧的实体的关系首席执行官是Yves Guillemot", "微软的实体的关系利润是\"220.74亿美元（2015年）\"", "国王的演讲_（英国2010年汤姆·霍珀执导奥斯卡奖最佳影片）的实体的关系imdb编码是\"彩色\"", "微软的实体的关系首席执行官是萨提亚·纳德拉", "张柏芝的实体的关系中文名是\"张柏芝\""]}
{"answer": 0, "question": "q2875:黄金期货的交易单位", "condidate": ["黄金期货的实体的关系交易单位是\"1000克/手\"", "动力煤的实体的关系交易单位是\"100吨/手\"", "Gossip_（绯闻女孩）的实体的关系中文名是\"绯闻女孩\"", "土星_（太阳系八颗行星之一）的实体的关系质量是\"5.688×10²⁶kg\"", "黄金期货的实体的关系报价单位是\"元（人民币）/克\""]}
{"answer": 0, "question": "q1456:秦始皇的功绩有什么？", "condidate": ["秦始皇_（中国首位皇帝）的实体的关系主要成就是\"打通西南\"", "鼻塞的实体的关系起因是\"凡是影响到鼻腔的呼吸通道的宽狭的病变都能引起鼻塞。常见的病变有：鼻腔肿瘤及息肉阻塞鼻腔的呼吸通道;鼻咽部肿瘤以及增殖体肥大;外伤后致鼻中隔偏曲;鼻腔的特异性感染的分泌物阻塞，如鼻梅毒、鼻白喉、鼻结核、鼻硬结症等。\"", "王选_（中国科学院院士、国家最高科学技术奖获得者）的实体的关系主要成就是\"汉字激光照排系统创始人\"", "朱瞻基的实体的关系类型是君主", "秦始皇_（中国首位皇帝）的实体的关系中文名是\"嬴政\""]}
{"answer": 0, "question": "q1474:请问有多少人居住在伯罗奔尼撒半岛？", "condidate": ["奥林匹克运动会的实体的关系精神是竞争", "伯罗奔尼撒半岛的实体的关系人口是\"986000\"", "阜田镇的实体的关系人口是\"38000\"", "峨眉山世纪阳光大酒店的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是无穿梭机场班车服务", "伯罗奔尼撒半岛的实体的关系类型是旅游"]}
{"answer": 0, "question": "q2313:布偶猫原产地在哪里？", "condidate": ["伊凡四世_（历史人物）的实体的关系外文名是\"Иван IV Васильевич\"", "布偶猫_（动物）的实体的关系原产地是美国_（美利坚合众国）", "原产地的实体的关系类型是社会", "布偶猫_（动物）的实体的关系类型是宠物", "巫峡_（长江三峡第二峡）的实体的关系所属国家是中华人民共和国"]}
{"answer": 0, "question": "q5087:在进行肺炎衣原体核酸检测时有哪些注意事项？", "condidate": ["川崎病的实体的关系发病部位是\"皮肤淋巴\"", "肺炎衣原体核酸检测的实体的关系涉及症状是麻疹面容", "淋巴细胞计数的实体的关系注意事项是\"一、抽血前的注意事项1、抽血前一天不吃过于油腻、高蛋白食物，避免大量饮酒。血液中的酒精成分会直接影响检验结果。2、体检前一天的晚八时以后，应禁食，以免影响第二天空腹血糖等指标的检测。3、抽血时应放松心情，避免因恐惧造成血管的收缩、增加采血的困难;有晕针史的客人请提前说明，我们将做特别安排;二、抽血后应注意1、抽血后,需在针孔处进行局部按压3-5分钟，进行止血。注意：不要揉，以免造成皮下血肿。2、按压时间应充分。各人的凝血时间有差异，有的人需要稍长的时间方可凝血。所以当皮肤表层看似未出血就马上停止压迫，可能会因未完全止血，而使血液渗至皮下造成青淤。因此按压时间长些，才能完全止血。如有出血倾向，更应延长按压时间。3、抽血后出现晕针症状如：头晕、眼花、乏力等应立即平卧、饮少量糖水，待症状缓解后再进行体检。4、若局部出现淤血，24小时后用温热毛巾湿敷，可促进吸收。\"", "武汉光谷金盾大酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场", "肺炎衣原体核酸检测的实体的关系注意事项是\"1．实验室应严格按照PCR基因扩增实验室要求设置分区，各区物品不能交叉使用，所用耗品应灭菌后一次性使用。2．实验人员必须进行专业培训，具有PCR基因扩增检测上岗证。3．每次实验均进行质量控制，设置阴性对照、弱阳性对照、阳性对照。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1837:青岛啤酒的职工监事？", "condidate": ["青岛啤酒的实体的关系职工监事是邢军", "青岛啤酒的实体的关系类型是股票食品饮料", "风湿性心脏病的实体的关系类型是疾病", "职工监事的实体的关系类型是监事", "徐克_（香港电影导演、编剧、监制、演员）的实体的关系民族是汉族"]}
{"answer": 0, "question": "q2776:大华股份的市净率是多少？", "condidate": ["大华股份的实体的关系实际控制人是陈爱玲", "多囊卵巢综合征的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R633\"", "市净率的实体的关系计算方法是\"每股市价(P)/每股净资产\"", "螃蟹_（甲壳类动物）的实体的关系亚纲是真软甲亚纲", "大华股份的实体的关系市净率是\"4.28\""]}
{"answer": 0, "question": "q5214:经行发热有没有传染性？", "condidate": ["经行发热的实体的关系类型是疾病", "传染性的实体的关系类型是属性", "经行发热的实体的关系传染性是\"无\"", "换算的实体的关系注音是\"ㄏㄨㄢˋ ㄙㄨㄢˋ\"", "1 or W的实体的关系书名是\"1 or W\""]}
{"answer": 0, "question": "q6419:山西丽华大酒店内有健身房吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "歪鼻的实体的关系简介概述是\"歪鼻是指鼻梁位置偏离中轴线。鼻突出于面部中央，易遭受撞击或跌碰而致外伤。外力作用的大小、程度及方向不同，所致损伤的程度各异，可表现为软组织挫伤、裂伤，鼻骨骨折，中隔骨折，软骨脱位等。\"", "山西丽华大酒店的实体的关系是否有班车服务是无班车服务", "耳内流脓的实体的关系涉及症状是耳痛", "山西丽华大酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房"]}
{"answer": 0, "question": "q2877:美国有几个股票交易所", "condidate": ["美国的实体的关系证券交易所数量是\"3\"", "公孙绿萼的实体的关系结局是香消玉殒", "无崖子的实体的关系徒弟是虚竹", "美国的实体的关系证券交易所是纳斯达克证券交易所", "霍山文峰塔的实体的关系地理位置是安徽六安市"]}
{"answer": 0, "question": "q92:黄河最主要的支流有哪些？", "condidate": ["黄河_（中国第二长河）的实体的关系主要支流是渭河_（中国黄河的最大支流）", "多囊卵巢综合征的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R633\"", "海河的实体的关系主要支流是大清河_（中国海河支流大清河）", "大庆市博物馆的实体的关系城市是大庆", "黄河_（中国第二长河）的实体的关系类型是河流"]}
{"answer": 0, "question": "q464:海贼王里乔巴悬赏金有多少？", "condidate": ["乔巴_（《海贼王》中的角色）的实体的关系类型是动漫形象", "乔巴_（《海贼王》中的角色）的实体的关系悬赏金是\"50贝利→100贝利\"", "角结膜干燥症的实体的关系临床表现是\"常见的症状是眼部干涩和异物感\"", "肺炎支原体补体结合试验的实体的关系名称是\"肺炎支原体补体结合试验\"", "弗兰克_（日本动漫《海贼王》中人物）的实体的关系悬赏金是\"4400万→9400万贝利\""]}
{"answer": 0, "question": "q3162:金钱癣属于什么?", "condidate": ["金钱癣的实体的关系类型是疾病", "金钱癣的实体的关系西医学名是\"体癣\"", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "海门东恒盛国际大酒店的实体的关系城市是海门市", "临海华侨大酒店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务"]}
{"answer": 0, "question": "q6281:国家地理探险家中心的官方门票价格是多少钱？", "condidate": ["国家地理探险家中心的实体的关系优待政策是\"儿童(0.8米（不含）以下)可享门票免费，老年人(66岁周岁（含）以上凭老年证或身份证)可享门票免费，备注：免票人群需购票成人陪同;80厘米以下无法游玩\"", "脓毒症的实体的关系主要病因是细菌感染", "沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）的实体的关系官方门票数据是\"成人:120.0。\"", "国家地理探险家中心的实体的关系官方门票数据是\"成人周末,节假日:158.0,成人平日:158.0,成人周末:158.0。\"", "论说文的实体的关系外文名是\"Argumentation\""]}
{"answer": 0, "question": "q6389:宁波梵高星空艺术馆大概能玩多久", "condidate": ["喀纳斯湖的实体的关系建议游玩时长是\"2-4天\"", "宁波梵高星空艺术馆（天一广场旗舰店）的实体的关系建议游玩时长是\"2小时\"", "武汉马哥孛罗酒店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场", "宁波梵高星空艺术馆（天一广场旗舰店）的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "成都新东方千禧大酒店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式']\""]}
{"answer": 0, "question": "q1894:股票交易费用？", "condidate": ["股票的实体的关系风险警示是\"*ST\"", "盐酸的实体的关系摩尔质量是\"36.46 g·mol⁻¹\"", "旧三板股票转让的实体的关系交易费用是\"结算费\"", "汪峰_（歌手）的实体的关系身高是\"176cm\"", "股票的实体的关系交易费用是印花税"]}
{"answer": 0, "question": "q6429:西安阳光国际大酒店什么时候可以接机呢？", "condidate": ["成都新东方千禧大酒店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅", "洛阳东山宾馆的实体的关系是否有接机服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"11:00-21:00\"]}]", "西安阳光国际大酒店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "西安阳光国际大酒店的实体的关系是否有接机服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"08:30-17:30\"]}]", "重庆合川华地王朝大酒店的实体的关系是否有传真是有传真/复印"]}
{"answer": 0, "question": "q4755:私募市场运作工具有哪些", "condidate": ["张家界京武铂尔曼酒店的实体的关系是否有乒乓球室是有乒乓球室", "上海东郊宾馆的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "私募市场的实体的关系市场工具是\"私募贷款\"", "私募市场的实体的关系运作工具是私募贷款", "成吉思汗_（大蒙古国建立者）的实体的关系出生地是漠北_（中国北方沙漠、戈壁以北的广大地区）"]}
{"answer": 0, "question": "q1715:证券竞价交易的方式有哪些？", "condidate": ["证券竞价交易的实体的关系方式是\"连续竞价\"", "流行性感冒的实体的关系发病机制是\"病因:1.病原学流感病毒属于正粘病毒科，为单股、负链RNA病毒。根据核蛋白和基质蛋白可将其分为甲、乙、丙三型（即A、B、C三型）。再根据外覆包膜上的两种糖蛋白刺突——血凝素（H）和神经氨酸酶（N）抗原性，可将甲型流感病毒分为若干亚型。甲流病毒共有16种H亚型和9种N亚型，其中与人类流行相关的主要为H1、H2、H3和N1、N2亚型。2.发病机制流感病毒感染通过含病毒的呼吸道分泌物在人际间传播。其神经氨酸酶破坏神经氨酸，使粘蛋白水解、糖蛋白受体暴露。甲、乙型流感病毒通过HA结合上皮细胞含有唾液酸受体的细胞表面启动感染。流感病毒主要侵袭呼吸道的纤毛柱状上皮细胞，并在此细胞内复制繁殖，子代病毒颗粒通过呼吸道黏膜扩散并感染其他细胞。受感染的上皮细胞发生变性、坏死与脱落，露出基底细胞层，从而引起局部炎症。另外，促炎症细胞因子、趋化因子，如干扰素-α、白介素-6、肿瘤坏死因子-α等的分泌可能与全身症状有关。病理:病理变化主要表现为呼吸道纤毛上皮细胞呈簇状脱落、上皮细胞的化生、固有层黏膜细胞的充血、水肿伴单核细胞浸润等。致命的流感病毒性肺炎病例中，病理改变以出血、严重气管支气管炎症和肺炎为主，其特点是支气管和细支气管细胞广泛坏死，伴随有纤毛上皮细胞脱落、纤维蛋白渗出、炎细胞浸润、透明膜形成、肺泡和支气管上皮细胞充血、间质性水肿、单核细胞浸润。后期改变还包括弥漫性肺泡损害，淋巴性肺泡炎，化生性的上皮细胞再生，甚至是组织广泛的纤维化。\"", "传染性的实体的关系方式是\"病原体从宿主排出体外\"", "南昌力高皇冠假日酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "李莫愁_（金庸武侠小说）的实体的关系民族是汉_（汉字）"]}
{"answer": 0, "question": "q5065:水肿伴呼吸困难、紫绀属于什么？", "condidate": ["水肿伴呼吸困难、紫绀的实体的关系涉及症状是肝源性水肿", "结核性胸膜炎的实体的关系治疗方法是\"规范抗结核治疗与对症治疗相结合。包裹性胸腔积液患者脏层胸膜增厚形成纤维板会显著影响肺功能，若内科胸腔镜剥脱困难，可考虑行胸膜剥脱术，对部分肺叶毁损或丧失功能的患者可同时行胸膜肺叶切除术。1.穿刺抽液大量游离积液患者在积极抗结核治疗的情况下可早期穿刺抽液治疗，抽液量大时应密切观察患者反应，如出现剧烈咳嗽胸闷不适，提示可能出现肺复张性肺水肿或纵隔摆动，此时应立即停止抽液，静注地塞米松5~10mg。2.内科胸腔镜治疗内科胸腔镜是目前临床较为安全、有效、成熟的微创诊疗技术，需全身麻醉，费用低，可一次性抽净胸腔积液、剥脱清除纤维素沉积、分离切断粘连部位和死腔，促进肺复张。3.胸腔内注射药物治疗对慢性包裹性积液或有脓胸倾向的患者可胸腔内注射药物治疗：2%碳酸氢钠500ml胸腔冲洗后注入异烟肼0.3g、链霉素0.5~1.0g、利福平0.15~0.3g、对氨基水杨酸2.0g、地塞米松2.5~5.0mg，每周1~3次；腔内注射纤溶酶可降低胸腔积液黏稠度，防止胸膜增厚粘连，常用药物为尿激酶（UK）/链激酶（SK）10万~25万U加0.9%生理盐水20ml胸腔内注射，给药后嘱患者转动身体使药物与胸膜充分接触，保留4~24小时候抽出，每周1~2次，一疗程8次，链激酶使用前应注意进行皮试。\"", "时间简史_（斯蒂芬·霍金著作）的实体的关系发行量是\"近1000万册\"", "阿-斯综合征的实体的关系类型是疾病", "水肿伴呼吸困难、紫绀的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q5210:糖皮质激素性青光眼是怎么诊断的？", "condidate": ["美丽华酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "涿鹿之战的实体的关系名称是\"涿鹿之战\"", "诊断的实体的关系类型是疾病", "糖皮质激素性青光眼的实体的关系诊断是\"病史要点具有明确的眼局部或全身持续应用糖皮质激素的病史；大多数病人在持续用药2—6周后眼压升高。GIG可发生于任何年龄。高危人群如POAG、有青光眼家族史、糖尿病、高度近视、结缔组织病的患者。症状要点大部分患者的眼压是逐渐升高，伴有或不伴有眼球胀痛、头痛、视力减退，有时伴有虹视；只有极少数患者出现类似急性青光眼的症状。停用GC药物后数天至数周眼压恢复至正常。查体要点前房深，特征性后极部中央后囊下白内障；特征性前房角小梁网大量色素颗粒沉着和房角开放；伴有或不伴有青光眼性视乳头和视野损害。辅助检查影像学检查:OCT显示视盘旁有或不伴有神经纤维层变薄；视野伴有或不伴有青光眼特征性损害。临床类型1.糖皮质激素性高眼压症指青光眼性视乳头和视野损害。2.糖皮质激素性青光眼指有青光眼性视乳头和视野损害。3.糖皮质激素性青光眼联合原发性开角型青光眼指用药时间短、剂量小，但视乳头或视野损害严重，停药后眼压不下降甚至进行性升高，可伴有或不伴有特征性小梁网色素沉着和晶状体后囊下混浊。鉴别诊断1.POAG糖皮质激素药物使用史；具有特征性青光眼的视神经和视野损害。2.炎症性开角型青光眼有炎症症状，KP(+)和房水闪辉（+）；使用糖皮质激素治疗后炎症反应消失，眼压降至正常范围；如炎症消退，眼压仍持续升高，则青光眼可能是激素诱导的。\"", "糖皮质激素性青光眼的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q1453:猎户座中最亮的星星是那颗？", "condidate": ["猎户座_（天文学概念）的实体的关系类型是天体", "手抓龙虾的实体的关系口味是麻辣", "猎户座_（天文学概念）的实体的关系最亮星是\"参宿七（猎户座β）\"", "最亮星的实体的关系类型是天体", "毒战的实体的关系导演是杜琪峰"]}
{"answer": 0, "question": "q2937:江苏省的上市公司一共有多少家？", "condidate": ["南昌_（江西省省会）的实体的关系行政区类别是地级市", "急性呼吸衰竭的实体的关系来源是\"互动百科\"", "上海自贸概念股的实体的关系上市公司数量是\"31家\"", "长春香格里拉大酒店的实体的关系类型是酒店", "江苏省的实体的关系上市公司数量是\"100家\""]}
{"answer": 0, "question": "q1751:深证主板上市公司数？", "condidate": ["营养不良的实体的关系名称是\"营养不良\"", "深证创业板的实体的关系上市公司数是\"745\"", "深证主板的实体的关系上市公司数是\"473\"", "布鲁氏菌病的实体的关系并发症是\"有心内膜炎、心包炎、脑膜脑为、脑膜炎、脊髓炎、支气管肺炎、胸膜炎、子宫内膜炎等，个别病人可发生失语、瘫痪、听力减退、耳聋、角膜炎、视神经炎、视网膜炎、肾炎、肾盂肾炎等。妊娠患者发生流产者约占1%。\"", "琵琶_（乐器）的实体的关系读音是\"pí·pa\""]}
{"answer": 0, "question": "q6246:廉润初心文化传播推广中心内有无线网？", "condidate": ["世界观的实体的关系中文名是\"世界观\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "廉润初心文化传播推广中心的实体的关系是否有停车场是无停车场", "诸暨的实体的关系中文名称是\"诸暨\"", "廉润初心文化传播推广中心的实体的关系是否有wifi服务是没有wifi"]}
{"answer": 0, "question": "q4608:马云的妻子", "condidate": ["马云的实体的关系妻子是张瑛", "动脉导管未闭的实体的关系病因是\"与遗传，孕母患风疹、流行性感冒、腮腺炎等有关\"", "王力宏的实体的关系妻子是李靓蕾", "汉字的实体的关系分类是语素文字", "马云的实体的关系家乡所在地是浙江省嵊州市谷来镇"]}
{"answer": 0, "question": "q5013:全身过敏和发热皮疹关节痛与什么疾病有关？", "condidate": ["南昌力高皇冠假日酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "急性呼吸困难的实体的关系涉及疾病是血管神经性水肿", "配音的实体的关系类型是娱乐术语", "全身过敏和发热皮疹关节痛的实体的关系涉及疾病是紫癜性肾炎", "全身过敏和发热皮疹关节痛的实体的关系起因是\"1.抗菌药中毒性肾病的发生可能与下列因素有关(1)肾脏毒性的抗菌药：如两性霉素B、新霉素、头孢菌素Ⅱ等有直接的肾毒性作用，而青霉素G、头孢菌素(Ⅳ、Ⅵ)等可因过敏而引起肾损害。(2)年龄及肾功能状态：在老年患者及原有肾脏病者，肾毒性发生率明显高而且严重。(3)有效血容量及肾血流量的变化：当血容量减少导致肾血流量下降时，抗生素之肾毒性更易发生。(4)感染性疾病的程度及电解质紊乱：当患者的感染程度严重甚至出现中毒性休克或合并电解质紊乱时，抗生素的肾毒性增加。(5)患者的肝功能状态：有些抗生素可经肝解毒而后经肾排泄，当肝功能衰退时，肾脏负担加重，从而发生肾毒性作用。2.常引起ATN的抗生素包括以下几类(1)氨基糖苷类抗生素：此类抗生素肾毒性大，最易引起ATN，包括卡那霉素、庆大霉素、阿米卡星、妥布霉素、新霉素及链霉素等。(2)β-内酰胺类抗生素：青霉素类无明显肾毒性，不引起ATN。头孢菌素第一代多有不同程度的肾毒性，尤以头孢噻啶明显，头孢噻吩及头孢唑啉次之。(3)磺胺类药：如磺胺噻唑及磺胺嘧啶可导致：①结晶体肾病，尤在少尿或尿pH<5.5时易发生，其结晶堵塞肾小管可致ATN。②血红蛋白尿症：可使G6PD缺陷患儿发生血管内溶血，导致血红蛋白尿。(4)其他抗生素：如两性霉素B、多黏菌素、万古霉素等也具有明显的肾毒性，可致ATN。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1292:雅虎公司有多少员工？", "condidate": ["综合性大学的实体的关系类别是公立大学", "雅虎的实体的关系员工数是\"11000\"", "百度的实体的关系员工数是\"20000\"", "郭襄的实体的关系登场作品是倚天屠龙记_（2003年合拍版苏有朋主演电视剧）", "雅虎的实体的关系类型是股票美股"]}
{"answer": 0, "question": "q5268:肝内胆管结石的发病部位在哪？", "condidate": ["肝内胆管结石的实体的关系发病部位是\"腹部\"", "干扰素的实体的关系剂型是\"针剂\"", "抖青春天津站的实体的关系是否有婴儿车租赁是没有婴儿车租赁", "新生儿黄疸的实体的关系发病部位是\"皮肤、黏膜、巩膜\"", "肝内胆管结石的实体的关系标签是\"肝内胆管结石\""]}
{"answer": 0, "question": "q1966:针对上市公司的监管类函件有哪些？", "condidate": ["上市公司的实体的关系收购方式是\"协议收购\"", "上市公司的实体的关系监管类函件是\"关注函\"", "北京友谊宾馆（贵宾楼）的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "曹丕_（三国时期曹魏开国皇帝）的实体的关系出生地是安徽", "老师_（培养学生的专业工作者）的实体的关系拼音是\"lǎo shī\""]}
{"answer": 0, "question": "q2469:雨伞是用什么东西做的？", "condidate": ["眼镜_（光学器件装饰品）的实体的关系材料是金属_（具有光泽和导热性导电性可延展性的物质）", "财富国际酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "雨伞_（生活工具）的实体的关系材料是骨架", "宜兴大酒店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "雨伞_（生活工具）的实体的关系类型是工业产品"]}
{"answer": 0, "question": "q2778:大华股份的净利率是多少？", "condidate": ["大华股份的实体的关系净利率是\"10.49%\"", "大华股份的实体的关系实际控制人是陈爱玲", "广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有班车服务是无班车服务", "净利率的实体的关系接公式是\"/主营业务收入*100%\"", "范公亭的实体的关系景点是洋溪湖"]}
{"answer": 0, "question": "q4632:货币的一般发行方", "condidate": ["证券承销的实体的关系发行方是证券发行人", "1 sTeP 舞步的实体的关系中文名是\"1 sTeP 舞步\"", "乌克兰的实体的关系货币是格里夫纳", "广东的实体的关系地理位置是中华人民共和国", "货币的实体的关系发行方是中央银行"]}
{"answer": 0, "question": "q5173:从医学专科角度看，病毒性肺炎属于什么？", "condidate": ["黄山香茗酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "深圳阳光酒店的实体的关系平均价格是\"598\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "病毒性肺炎的实体的关系常见症状是\"发热、头痛、全身酸痛、干咳及肺浸润等\"", "高泌乳素血症的实体的关系医学专科是\"内分泌科、神经科\"", "病毒性肺炎的实体的关系医学专科是\"胸腔医学\""]}
{"answer": 0, "question": "q3358:脓毒症的同义词是什么？", "condidate": ["脓毒症的实体的关系同义词是全身性感染", "脓毒症的实体的关系类型是疾病", "而立之年_（汉语成语）的实体的关系同义词是当立之年", "神奇宝贝_（汤山邦彦执导的日本动画系列）的实体的关系中文名是\"神奇宝贝\"", "王晓明_（中国内地演员）的实体的关系类型是大陆演员"]}
{"answer": 0, "question": "q4853:胰腺癌还与什么症状有关？", "condidate": ["拉萨瑞吉度假酒店的实体的关系是否有行李寄存是有行李寄存", "贞德_（法国民族英雄）的实体的关系信仰是天主教", "胰腺癌的实体的关系临床表现是\"早期症状不典型，消化不良，腹痛，黄疸\"", "胰腺癌的实体的关系涉及症状是糖尿", "腿脚浮肿的实体的关系涉及症状是紧张"]}
{"answer": 0, "question": "q2694:康佳集团的法人是谁?", "condidate": ["法定代表人的实体的关系类型是法律术语", "康佳集团股份有限公司的实体的关系类型是公司", "康佳集团股份有限公司的实体的关系法定代表人是刘凤喜", "伤寒的实体的关系常见病因是\"由伤寒沙门菌引起\"", "石梅湾艾美度假酒店的实体的关系是否有行李寄存是行李寄存免费"]}
{"answer": 0, "question": "q1337:海贼王里乔巴老家在哪里？", "condidate": ["乔巴_（《海贼王》中的角色）的实体的关系类型是动漫形象", "韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系出生地是扬州_（江苏省省辖市）", "林依晨的实体的关系民族是汉族", "乔巴_（《海贼王》中的角色）的实体的关系出生地是磁鼓岛", "内功的实体的关系注音是\"ㄣㄟˋ ㄍㄨㄙ\""]}
{"answer": 0, "question": "q4976:发热伴出血属于什么？", "condidate": ["皮尔斯·布鲁斯南的实体的关系出生日期是\"1953-05-16\"", "发热伴出血的实体的关系类型是症状", "血糖升高的实体的关系类型是症状", "发热伴出血的实体的关系涉及症状是斑疹", "喜乐庄村的实体的关系面积是\"11979.8亩\""]}
{"answer": 0, "question": "q4847:蜂窝织炎在什么科室就诊？", "condidate": ["牛顿_（艾萨克·牛顿）的实体的关系主要成就是\"被誉为“近代物理学之父”\"", "蜂窝织炎的实体的关系科室是皮肤性病科", "情人节_（爱情节日）的实体的关系别称是情人节_（爱情节日）", "蜂窝织炎的实体的关系高发人群是\"所有人群\"", "风疹的实体的关系科室是感染科"]}
{"answer": 0, "question": "q2735:恒生电子是哪年成立的", "condidate": ["菲尔·奈特的实体的关系国籍是美国_（美利坚合众国）", "百度的实体的关系成立时间是\"2000-01\"", "恒生电子的实体的关系类型是股票沪市A股", "硅谷_（泛指高技术产业）的实体的关系外文名是\"Silicon Valley\"", "恒生电子的实体的关系成立时间是\"1995-02\""]}
{"answer": 0, "question": "q2950:京东方A的最大股东是谁？", "condidate": ["东阳世贸君澜大酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "京东方A的实体的关系最大股东是北京电子管厂", "苏州吴宫泛太平洋酒店的实体的关系是否有酒吧是有酒吧", "京东方A的实体的关系董事长是王东升", "留侯_（汉语词汇）的实体的关系类型是外国历史人物"]}
{"answer": 0, "question": "q2766:大商所在中国哪个城市", "condidate": ["姚明_（中职联公司董事长兼总经理）的实体的关系位置是中锋_（篮球运动比赛队员的位置名称）", "大商所的实体的关系交易品种是焦煤铁矿石鸡蛋纤维板胶合板聚丙烯玉米淀粉", "大商所的实体的关系位置是大连", "珠海来魅力假日酒店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "众里寻你的实体的关系歌曲原唱是韩红_（中国大陆音乐人、慈善家）"]}
{"answer": 0, "question": "q3082:细菌性肺炎是什么类型？", "condidate": ["时空魔方艺术馆（中山路旗舰店）的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1米（不含）以下)可享门票免费。\"", "细菌性肺炎的实体的关系类型是疾病", "秦律的实体的关系类型是法律_（法律概念）", "亚马逊_（网络电子商务公司）的实体的关系ceo是杰夫·贝佐斯", "细菌性肺炎的实体的关系英文名称是\"bacterial pneumonia\""]}
{"answer": 0, "question": "q2407:小罗伯特唐尼是什么血型？", "condidate": ["江西宾馆的实体的关系是否有接机服务是有接机服务", "任盈盈的实体的关系外文名是\"Yingying Ren\"", "小罗伯特·唐尼的实体的关系血型是O型", "刘洲_（音乐人）的实体的关系血型是AB_（泰国乐团）", "小罗伯特·唐尼的实体的关系类型是制作人"]}
{"answer": 0, "question": "q2352:拜占庭帝国是哪一年建立的？", "condidate": ["武汉锦江国际大酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "紧张性头痛的实体的关系病因是\"由于头部与颈部肌肉持久的收缩所致\"", "拜占庭帝国的实体的关系类型是外国历史", "拜占庭帝国的实体的关系建立时间是\"395\"", "拉斯维加斯_（美国内华达州的最大城市）的实体的关系建立时间是\"1905-05-15\""]}
{"answer": 0, "question": "q1782:存托凭证以人民币还是外币计价？", "condidate": ["凝血功能障碍的实体的关系sameAs是凝血功能障碍", "蠕虫病毒的实体的关系名称是\"蠕虫病毒\"", "存托凭证的实体的关系计价货币是人民币", "存托凭证的实体的关系类型是经济", "计价货币的实体的关系类型是经济"]}
{"answer": 0, "question": "q1828:青岛啤酒的总裁？", "condidate": ["腹泻疾病的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R4500\"", "青岛啤酒的实体的关系类型是股票食品饮料", "腾讯的实体的关系总裁是刘炽平", "鹏润国际大酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气", "青岛啤酒的实体的关系总裁是樊伟"]}
{"answer": 0, "question": "q3258:肌萎缩侧索硬化涉及什么检查？", "condidate": ["中风的实体的关系发病部位是\"脑血管\"", "杨紫琼的实体的关系代表作品是剑雨江湖_（电影）", "肌萎缩侧索硬化的实体的关系类型是疾病", "新生儿肺炎的实体的关系涉及检查是耳、鼻、咽拭子细菌培养", "肌萎缩侧索硬化的实体的关系涉及检查是心肌酶"]}
{"answer": 0, "question": "q3466:麻疹涉及什么检查？", "condidate": ["北京中航泊悦酒店的实体的关系是否有KTV是无KTV", "老年人流行性感冒的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "麻疹的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "麻疹的实体的关系MeSH是\"D008457\"", "开封_（河南省地级市）的实体的关系邮政区码是\"475000\""]}
{"answer": 0, "question": "q356:我想去云南大理旅游，坐火车到哪下车离目的地最近？", "condidate": ["室间隔缺损的实体的关系类型是症状", "大理_（云南省大理白族自治州大理市）的实体的关系类型是城市", "大理_（云南省大理白族自治州大理市）的实体的关系火车站是大理站", "嘉明镇的实体的关系火车站是嘉明北站", "天津滨海喜来登酒店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM"]}
{"answer": 0, "question": "q6146:广州独角兽星空艺术馆建议游玩时长是几个小时？", "condidate": ["机构债券的实体的关系投资范围是\"质押式回购的融资交易及融券交易\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "喀纳斯湖的实体的关系建议游玩时长是\"2-4天\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系建议游玩时长是\"1-2小时\"", "李大钊的实体的关系妻子是赵纫兰"]}
{"answer": 0, "question": "q459:老舍的代表作有哪些？", "condidate": ["痔疮的实体的关系临床表现是\"间歇便后鲜血，嵌顿时疼痛\"", "老舍的实体的关系代表作品是茶馆_（中国经典话剧（老舍））", "肺动脉栓塞的实体的关系药物治疗是\"1.抗凝治疗对于PE患者，抗凝治疗是基本的治疗方案。不管术前还是术后、高度怀疑或确诊PE，且不伴有抗凝禁忌的患者，均应行抗凝治疗。抗凝药物包括香豆素类药物（华法林）、肝素、低分子肝素及（1）香豆素类药物（维生素K拮抗药）：包括华法林，可抑制依赖维生素K合成生物活性的钙依赖凝血因子II、VII、IX、X的作用，同样也可以抑制调节因子蛋白C、蛋白S、蛋白Z。华法林抗凝通常需要经常调节服药剂量和监测国际标准化比值（INR）。对于PE患者，INR在2~3最为理想。如果在抗凝治疗过程中出现其他血栓事件，且抗凝禁忌，INR治疗窗可调至2.5~3.5。不足：华法林服用剂量的多少，需要定期监测PT和INR，存在出血和血栓再发生风险。（2）肝素：是由嗜碱性粒细胞和肥大细胞产生的体内自然存在的抗凝血药，能阻止血凝块形成，并阻止已形成的血块的扩展。肝素与抗凝血酶III结合而激活和增强抗凝血酶III的活性，从而达到抗凝血作用。普通肝素皮下吸收率低，故通常采用静脉注射。由于其治疗窗较窄，需要监测APTT。理想的APTT应控制在50~70秒。建议用法：初始剂量60~70U/kg，最大剂量5000U，然后静脉输注12~15U/（kg.h），最大剂量1000U/h。不足：出血和肝素诱导血小板减少症是主要的并发症，亦可引起血清转氨酶和血钾升高，罕见骨质疏松、脱发等不良反应。（3）低分子肝素：是普通肝素经过酶解或化学降解纯化后的产物，分子量只有3000~7000Da。作用机制同普通肝素。抗凝作用较普通肝素稳定，不需要监测抗凝强度，具有可预测性；皮下吸收率高，故经常皮下注射，禁忌肌内注射。用药剂量需根据年龄、体重、肾功能调整。推荐用法：75岁以下，起始剂量30mg静脉注射，随后1mg/kg皮下注射，12小时一次；75岁以上，0.75mg/kg皮下注射，12小时一次；肾功能不全患者，1mg/kg皮下注射，每天一次。不足：不良反应个体差异较大，常见注射部位瘀点、瘀斑以及硬性结节，严重者可出现皮肤坏死；医科见血清转氨酶水平升高和血小板减少。出血并发症不常见，但应高度重视，因为目前尚有效的方法完全中和低分子肝素，一旦发生出血，后果可能很严重。肾功能不全者慎用。（4）磺达肝癸钠：人工合成的间接Xa因子选择性抑制药，与抗凝血酶可逆结合而发挥抗凝功能。磺达肝癸钠可静脉或皮下注射。它不与血小板结合，不抑制血小板聚集，存在剂量依赖性，磺达肝癸钠不被鱼精蛋白中和，重组VII因子可逆转其抗凝作用。推荐用法：2.5mg皮下注射，每日一次。不足：存在血小板减少可能，发生率低，但后果严重；过敏者、活动性出血以及严重肾功能不全者慎用。2.急性肺动脉栓塞的药物治疗对于急性大面积PE，或伴有血流动力学不稳定、休克、低血压、循环衰竭或明显症状的PE患者，如溶栓禁忌证（出血或出血倾向者），建议溶栓治疗。溶栓药物包括链激酶、尿激酶及组织型纤溶酶原激活物。（1）链激酶：一种细菌蛋白衍生物，从链球菌中提取。推荐用法：250000U静脉注射30分钟以上，随后100000U/h持续泵入24~72小时。不足：链激酶有较高的抗原性，可有发热反应，严重者可导致致命性过敏反应，尽量避免重复使用。（2）尿激酶：从正常人新鲜尿液中提取。推荐用法：4400U/kg静脉注射10分钟以上，随后4400U/（kg.h）持续泵入12小时。（3）纤溶酶原激活物（t-PA）：可由重组DNA技术合成，亦称重组组织型纤溶酶原激活物（rt-PA）。rt-PA起效快，在2小时内改善患者血流动力学的效果优于尿激酶和链激酶。推荐用法：2小时静脉持续泵入100mg。3.慢性血栓栓塞性肺动脉高压(CTEPH)的药物治疗由于CTEPH的发病机制、患者状况、病情进展以及病程差异等，因此在药物治疗上，与急性PE存在很大差异，但是抗凝治疗仍然是最基本治疗手段。（1）前列环素类似物：是一种血管内皮细胞产生的内源性物质，具有扩张血管、抑制血小板活性和拮抗细胞增殖作用，可降低肺血管阻力，改善右心功能。1）贝前列素钠：目前唯一的口服前列环素类药物，性质稳定，价格廉价，长期疗效尚不确定。相关研究显示，其与西地那非联合使用更具优越性，可明显改善mPAP和总肺循环阻力（TPR）。不足：血流动力学变化不明显，疗效随时间延长而减弱。2）依前列醇：静脉注射剂，对各类肺动脉高压患者有明显疗效，患者生存率明显改善。小动脉病变致肺动脉高压患者可能较为敏感，但目前尚未知影响依前列醇反应的因素。推荐用法：中心静脉持续给药，起始剂量1~2ng/（kg.min），可逐渐增量至25~40ng/（kg.min）。不足：常温下性质不稳定，需低温保存，伴有头痛、腿痛、恶心、腹泻等不良反应，严重者可致低血压、中心静脉相关性感染、血栓形成等；药物突然中断，可导致PAH反复、甚至临床恶化和死亡；尚未批准用于儿童PAH。3）伊洛前列腺素（万他维）：吸入用制剂，性质较依前列醇稳定，选择性扩张肺血管，降低PAH有效，可以改善PVR和mPAP，提高运动耐量和生活质量。静脉注射伊洛前列腺素的疗效与依前列醇相当。目前一致推荐吸入和静脉泵入伊洛前列腺素联合治疗，改善心排血量更著。推荐用法：吸入10~20ug/次，6~9次/日；静脉泵入：起始剂量0.5ng/（kg.min），可加量至4ng/（kg.min）。不足：并发症类似于依前列醇。（2）内皮素受体拮抗药：内皮素是由内皮细胞产生的一种长效、强力的内源性血管收缩药，已被证实参与PAH的发病过程。CTEPH患者血浆中可检测内皮素及内皮素受体表达增高。1）波生坦：非选择性内皮素受体拮抗剂（双重拮抗ETA受体和ETB受体），主要用于WHO心功能II~IV级的患者。可增加PAH患者6MWD，改善血流动力学指标、生活质量和心功能分级，延缓临床恶化，延长生存时间，长期效果安全、有效，已被循证医学证实，已批准治疗儿童PAH。推荐用法：62.5mg，2次/日，4周后增至125mg，2次/日。不足：呈药物依赖性，肝功能损伤，转氨酶水平升高、贫血。亦可见水肿、头痛、晕厥等并发症。2）安立生坦：选择性内皮素ETA受体拮抗剂，疗效同波生坦类似，但肝功能损伤小，肝功能异常者少见。推荐用法：5~10mg/日，1次/日。不足：可能发生贫血、水肿和鼻咽炎等并发症。（3）5型磷酸二酯酶（PDE-5）抑制药：稳定第二信使cGMP，介导肺血管对吸入NO和前列腺素类物质的舒张反应。PDE-5抑制剂包括西地那非、他达那非和伐地那非。目前西地那非和他达那非已在欧美上市使用治疗PAH.我国目前尚未批准治疗PAH的适应证。1）西地那非：高选择性PDE-5抑制剂，可明显改善患者运动耐量，改善肺循环血流动力学和心功能，呈剂量依赖性。推荐用法：餐前30~60分钟口服，20mg/次，3次/日。不足：一出现头痛、恶心、低血压、面部潮红以及消化不良等副作用，严重者可增加死亡率。2）他达那非：作用同西地那非。推荐用法：40mg/次，1次/日。不足：副作用与西地那非类似。3）伐地那非：对肺循环选择性小，起效快，可快速舒张肺血管，改善血流动力学指标。推荐用法：起始剂量5mg/次，1次/日，根据治疗反应，2~4周后5mg/次，2次/日。不足：副作用类似西地那非。（4）钙离子拮抗剂（CCB）：CCB可舒张肺血管，降低肺动脉压。部分急性血管反应试验阳性的患者，服用CCB可改善症状，提高生活质量。CCB类药物包括硝苯地平、地尔硫卓和氨氯地平，不推荐使用维拉帕米，因其存在负性肌力的潜在。推荐用法：硝苯地平30mg/次，1次/日；地尔硫卓30mg/次，3次/日；氨氯地平5mg/次，1次/日。不足：易发生低血压、晕厥、通气/灌注失调等副作用。（5）Rho-激酶抑制剂：Rho-激酶可直接影响血管平滑肌的收缩，改变内皮衍生舒张因子和收缩因子之间的平衡、血管重塑和炎症反应等。Rho-激酶抑制剂可抑制肺血管收缩，降低肺血管阻力，上调eNOS表达，改善肺血管重构等，对于全肺阻力、肺动脉压、心脏指数等改善明显。Rho-激酶抑制剂包括法舒地尔。推荐用法：30~60分钟静脉注射30mg。不足：轻微降低体循环压力。\"", "老舍的实体的关系类型是文学家", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）"]}
{"answer": 0, "question": "q5168:血管炎患者有哪些临床表现？", "condidate": ["新生儿呼吸窘迫综合征的实体的关系临床表现是\"进行性呼吸困难、呻吟、发绀、吸气三凹征，严重者呼吸衰竭\"", "宜兴大酒店的实体的关系是否有暖气是有暖气", "血管炎的实体的关系临床表现是\"有乏力、关节肌肉疼痛等症状\"", "获得性免疫缺陷综合征的实体的关系ICD10编码是\"B24.x01\"", "血管炎的实体的关系传染性是\"无\""]}
{"answer": 0, "question": "q1344:品牌纪梵希的英文名称是什么？", "condidate": ["九寨沟风景区的实体的关系是否有吸烟区是无吸烟区", "厦门鼓浪湾酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "俄罗斯共和国的实体的关系英文名称是\"Russian Republic\"", "纪梵希的实体的关系类型是珠宝配饰品牌", "纪梵希的实体的关系英文名称是\"Givenchy\""]}
{"answer": 0, "question": "q3047:尿常规属于什么类型的检查？", "condidate": ["尿常规的实体的关系类型是尿液检查", "蛲虫病的实体的关系类型是疾病", "忏悔录_（卢梭作品《忏悔录》）的实体的关系字数作品是\"556千字\"", "昆明中维翠湖宾馆的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "尿常规的实体的关系涉及症状是水湿不运"]}
{"answer": 0, "question": "q3080:血管炎属于什么？", "condidate": ["血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "福州富力威斯汀酒店的实体的关系是否有接站服务-营业时间是接站服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"00:00-23:30\"]}]", "北京中奥马哥孛罗大酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "血管炎的实体的关系传染性是\"无\"", "血管炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q445:紫霞仙子是哪部作品中的人物？", "condidate": ["紫霞仙子_（电影《大话西游》中的角色）的实体的关系登场作品是大话西游_（1995年周星驰主演悲喜剧）", "皮卡丘的实体的关系登场作品是精灵宝可梦_（任天堂掌机游戏系列）", "盐酸的实体的关系atc代码是\"B05XA13\"", "商业票据的实体的关系发行方是金融公司", "紫霞仙子_（电影《大话西游》中的角色）的实体的关系中文名是\"紫霞仙子\""]}
{"answer": 0, "question": "q1800:基金的报价单位？", "condidate": ["烟台的实体的关系地理位置是华东地区", "基金的实体的关系报价单位是\"份\"", "报价单位的实体的关系类型是经济", "希拉里·黛安·罗德姆·克林顿的实体的关系中文名是\"希拉里·黛安·罗德姆·克林顿\"", "基金的实体的关系类型是保险基金"]}
{"answer": 0, "question": "q2355:爱伦·坡的主要成就是什么？", "condidate": ["韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系主要成就是\"多次击败攻击康熙的刺客 收起\"", "埃德加·爱伦·坡的实体的关系主要成就是\"效果论\"", "玫瑰_（蔷薇科蔷薇属植物）的实体的关系目是蔷薇目", "大隈重信的实体的关系主要成就是\"创立早稻田大学\"", "埃德加·爱伦·坡的实体的关系类型是文学家"]}
{"answer": 0, "question": "q1831:青岛啤酒的副总裁？", "condidate": ["脘痞的实体的关系预防是\"1、不要吃固体食物，不能饮牛奶。2、至少每天要多饮1升白开水(不能加糖)。3、如泻的次数太多，要饮淡盐水(1升水中加半茶匙食盐)，补充因腹泻失去的水分。4、如发现大便内有红色或无色的鼻涕状粘液，去药房买点助消化药吃。每餐不要吃得太多。如经常发作而且愈来愈厉害，去看医生。\"", "青岛啤酒的实体的关系类型是股票食品饮料", "青岛啤酒的实体的关系副总裁是王瑞永", "牛顿_（艾萨克·牛顿）的实体的关系外文名是\"Isaac Newton\"", "副总裁的实体的关系类型是组织机构"]}
{"answer": 0, "question": "q179:863计划是由哪些科学家提议的？", "condidate": ["国家高技术研究发展计划（863计划）的实体的关系科学家提议是\"陈芳允\"", "尿路感染的实体的关系别称是\"泌尿系统感染\"", "国家高技术研究发展计划（863计划）的实体的关系主管部门是中华人民共和国科学技术部", "1989_（泰勒·斯威夫特第五张录音室专辑）的实体的关系外文名称是\"1989\"", "曲靖官房大酒店的实体的关系早餐价格是\"40 RMB\""]}
{"answer": 0, "question": "q5171:病毒性肺炎的ICD10编码是什么？", "condidate": ["病毒性肺炎的实体的关系ICD10是\"J12\"", "苏联的实体的关系gdp总计是\"7575.85亿美元（1991年）\"", "恙虫病的实体的关系ICD10是\"A75.3\"", "膀胱结石的实体的关系名称是\"膀胱结石\"", "病毒性肺炎的实体的关系医学专科是\"胸腔医学\""]}
{"answer": 0, "question": "q2828:华泰证券参股了哪些公司？", "condidate": ["参股公司的实体的关系类型是公司", "深圳恒丰海悦国际酒店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "广西沃顿国际大酒店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "华泰证券的实体的关系参股公司是金浦产业投资基金管理有限公司", "华泰证券的实体的关系类型是股票沪市A股"]}
{"answer": 0, "question": "q4565:恒泰艾普的CFO?", "condidate": ["恒泰艾普的实体的关系cfo是刘军", "奥地利的实体的关系国土面积是\"8.3854万平方千米\"", "cfo的实体的关系类型是经济", "丽江泸沽湖景区的实体的关系地址是\"泸沽湖\"", "恒泰艾普的实体的关系公司名称是\"恒泰艾普石油天然气技术服务股份有限公司\""]}
{"answer": 0, "question": "q2318:《骄儿诗》是谁写的？", "condidate": ["北京华侨大厦的实体的关系是否有医务室是无医务室", "作者的实体的关系类型是文学", "广州中国大酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "骄儿诗的实体的关系作者是李商隐_（唐朝诗人）", "骄儿诗的实体的关系类型是文学"]}
{"answer": 0, "question": "q5911:重庆自然博物馆分哪些厅", "condidate": ["胃食管反流病的实体的关系临床表现是\"胃灼热、反酸，吞咽疼痛、吞咽困难，声嘶，咽部不适或异物感等\"", "重庆自然博物馆（新馆）的实体的关系景点官方网站是\"http://www.cmnh.org.cn/\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系娱乐项目名称是独角兽的梦", "重庆自然博物馆（新馆）的实体的关系娱乐项目名称是恐龙厅", "福州世纪金源大饭店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅"]}
{"answer": 0, "question": "q3352:红眼病属于什么?", "condidate": ["红眼病的实体的关系标签是\"红眼病\"", "红眼病的实体的关系类型是疾病", "壶山温泉的实体的关系是否有酒店是有酒店", "黄蓉_（金庸武侠小说《射雕英雄传》女主角）的实体的关系丈夫是郭靖_（金庸武侠小说《射雕英雄传》男主角）", "肾衰竭的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q1285:植物梧桐属于哪个纲？", "condidate": ["梧桐_（锦葵目梧桐科植物）的实体的关系纲是双子叶植物纲", "长期使用糖皮质激素导致的损害的实体的关系涉及疾病是皮质醇增多症", "曲毛楼梯草的实体的关系纲是双子叶植物纲", "梧桐_（锦葵目梧桐科植物）的实体的关系类型是植物", "北京中关村皇冠假日酒店的实体的关系是否有茶室是有茶室"]}
{"answer": 0, "question": "q4660:信托产品有投资期限吗?", "condidate": ["投资期限的实体的关系类型是经济", "信托产品的实体的关系类型是经济", "奥林匹克森林公园的实体的关系是否免费是\"全年免费\"", "武汉的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/character/resource/R56\"", "信托产品的实体的关系投资期限是\"1-3年\""]}
{"answer": 0, "question": "q2323:陈奕迅的英文名是什么？", "condidate": ["鞍山五环大酒店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "陈奕迅的实体的关系外文名是\"Eason Chan\"", "陈奕迅的实体的关系类型是歌手", "煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\"", "袁弘的实体的关系星座是处女座_（占星学）"]}
{"answer": 0, "question": "q3632:高泌乳素血症属于什么?", "condidate": ["范冰冰的实体的关系中文名是\"范冰冰\"", "青岛幻光之城星空艺术馆（台东旗舰店）的实体的关系是否有储物柜租赁是有免费储物柜租赁", "高泌乳素血症的实体的关系标签是\"高泌乳素血症\"", "高泌乳素血症的实体的关系类型是疾病", "呼吸衰竭的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q269:《冰与火之歌》的英文名字是什么？", "condidate": ["冰与火之歌_（美国HBO电视台制作的电视剧）的实体的关系外文名是\"Game of Thrones\"", "煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\"", "超级计算机的实体的关系外文名是\"computer\"", "上海银星皇冠假日酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "冰与火之歌_（美国HBO电视台制作的电视剧）的实体的关系类型是史诗_（一种庄严的文学体裁）"]}
{"answer": 0, "question": "q2800:香港证券交易总部所在哪里", "condidate": ["张家港华芳金陵国际酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "中国农业银行的实体的关系总部位置是北京", "四氯化碳的实体的关系沸点是\"76.8\"", "成都泰合索菲特大饭店的实体的关系是否有管家服务是无管家服务", "香港证券交易所的实体的关系总部位置是香港"]}
{"answer": 0, "question": "q1877:融资融券取保线是多少？", "condidate": ["抑郁症_（医疗百科）的实体的关系英文名称是\"depression\"", "开发商的实体的关系证明文件是\"五证两书\"", "温州万和豪生大酒店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅", "融资融券的实体的关系取保线是\"300%\"", "融资融券的实体的关系费率是\"1、融资利率为8.35%（年化利率，除以360天为日利率）；2、融券费率为8.35%（年化费率，除以360天为日利率）。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3018:肺炎支原体寒冷凝集试验涉及的疾病有什么？", "condidate": ["肺炎支原体寒冷凝集试验的实体的关系涉及疾病是严重急性呼吸综合征", "南阳_（河南省地级市）的实体的关系车牌代码是\"豫R\"", "不良反应的实体的关系包含是副作用_（医学名词）", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "肺炎支原体寒冷凝集试验的实体的关系所属分类是病原体_（汉语词语）"]}
{"answer": 0, "question": "q5264:会厌炎有没有传染性？", "condidate": ["缅甸的实体的关系货币是缅元", "会厌炎的实体的关系名称是\"会厌炎\"", "会厌炎的实体的关系传染性是\"否\"", "胃溃疡的实体的关系传染性是\"无\"", "月亮代表我的心的实体的关系歌曲原唱是陈芬兰"]}
{"answer": 0, "question": "q3037:动脉血氧分压与哪些疾病有关？", "condidate": ["动脉血氧分压的实体的关系是指是\"氧分子所产生的压力\"", "余姚阳明温泉山庄的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "游戏类型的实体的关系外文名是\"Game Genres\"", "动脉血氧分压的实体的关系涉及疾病是新生儿硬化病"]}
{"answer": 0, "question": "q4763:黄金交易指定的清算银行有哪些", "condidate": ["中毒性休克综合征的实体的关系常见症状是\"畏寒、发热、全身肌肉痛、恶心、呕吐、腹泻等\"", "印度_（印度共和国）的实体的关系国土面积是\"298万平方公里\"", "黄金交易市场的实体的关系类型是公司", "清算机构的实体的关系类型是组织机构", "黄金交易市场的实体的关系清算机构是中国工商银行和中国建设银行"]}
{"answer": 0, "question": "q4846:蜂窝织炎属于什么?", "condidate": ["蜂窝织炎的实体的关系高发人群是\"所有人群\"", "北京中关村皇冠假日酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "蜂窝织炎的实体的关系类型是疾病", "慢性肺源性心脏病的实体的关系类型是疾病", "三亚国光豪生度假酒店的实体的关系公司名称是\"三亚国光豪生度假酒店\""]}
{"answer": 0, "question": "q1381:克苏鲁属于哪个群体？", "condidate": ["希拉里·黛安·罗德姆·克林顿的实体的关系星座是天蝎_（黄道十二宫之一）", "雅典娜_（古希腊宗教和神话中的智慧与女战神）的实体的关系所属是奥林匹斯", "宝利来国际大酒店的实体的关系是否有自动提款机是无ATM机", "克苏鲁_（克苏鲁的呼唤神话小说里面的邪灵角色）的实体的关系中文名是\"克苏鲁\"", "克苏鲁_（克苏鲁的呼唤神话小说里面的邪灵角色）的实体的关系所属是旧日支配者"]}
{"answer": 0, "question": "q2946:京东方科技集团股份有限公司的董秘是谁？", "condidate": ["光大证券的实体的关系公司董秘是朱勤", "京东方科技集团股份有限公司的实体的关系公司董秘是刘洪峰", "小龙虾_（甲壳纲螯虾科水生动物）的实体的关系亚纲是真软甲亚纲", "达·芬奇_（欧洲文艺复兴时期最完美的代表）的实体的关系类型是数学家", "京东方科技集团股份有限公司的实体的关系董事长是王东升"]}
{"answer": 0, "question": "q6153:横店梦外滩影视主题公园有住的地方吗？", "condidate": ["老君顶冰雪王国的实体的关系是否有酒店是有酒店", "绍兴饭店的实体的关系就餐时间是\"每天07:00-09:30开放\"", "横店梦外滩影视主题公园的实体的关系是否有导游服务是没有导游服务", "长春香格里拉大酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务且有送机服务（收费）", "横店梦外滩影视主题公园的实体的关系是否有酒店是无酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q5580:常熟金海华丽嘉酒店的地址？", "condidate": ["高祖_（汉语词语）的实体的关系出处是十五年", "常熟金海华丽嘉酒店的实体的关系地址是\"西门大街73号\"", "维多利亚火车站的实体的关系命名意义是\"维多利亚女皇即位50周年\"", "常熟金海华丽嘉酒店的实体的关系类型是酒店", "后海_（北京市西城区湖泊景点）的实体的关系地址是西城区_（北京市西城区）"]}
{"answer": 0, "question": "q3104:急性发热性嗜中性皮肤病属于什么类型？", "condidate": ["偏头痛的实体的关系所属科室是\"内科 - 神经内科\"", "银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "急性发热性嗜中性皮肤病的实体的关系标签是\"急性发热性嗜中性皮肤病\"", "美国_（美利坚合众国）的实体的关系名人是罗斯福_（美国第三十二届总统）", "急性发热性嗜中性皮肤病的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3263:麻风病属于什么?", "condidate": ["北京金融街威斯汀大酒店的实体的关系酒店品牌名称是威斯汀", "外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病", "麻风病的实体的关系来源是\"医学百科\"", "小儿干咳的实体的关系类型是症状", "麻风病的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q4877:血必净注射液属于什么药种？", "condidate": ["血必净注射液的实体的关系药品名称是\"血必净注射液\"", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "尤文图斯足球俱乐部的实体的关系主席是安德雷亚·阿涅利", "血必净注射液的实体的关系类型是中成药", "中文名的实体的关系标签是中文名"]}
{"answer": 0, "question": "q6167:福州世纪金源大饭店内有婚宴服务吗？", "condidate": ["福州世纪金源大饭店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "清扬_（洗发水品牌）的实体的关系类型是法国品牌", "福州世纪金源大饭店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "塞万提斯·萨维德拉的实体的关系中文名是\"塞万提斯·萨维德拉\""]}
{"answer": 0, "question": "q1317:清华大学的校训是什么？", "condidate": ["国家大剧院的实体的关系景点简介-优惠信息是\"残疾人(本人残疾证原件)可享半价优惠票，全日制大中小学生（不含成人教育、研究生）(凭学生证原件)可享半价优惠票，剧院艺术/殿堂会员(凭本人参观权益可预约申领)可享门票免费，儿童(身高1.2米（不含）以下（须有持票成人陪伴方可入内）)可享门票免费，老年人(60周岁（含）以上凭老年证或本人身份证原件)可享半价优惠票，离休人员(凭本人离休证原件)可享门票免费，现役军人(本人军官证或士官证原件)可享半价优惠票。\"", "清华大学的实体的关系类型是研究生院高校", "清华大学的实体的关系校训是厚德载物_（成语）", "经行发热的实体的关系类型是疾病", "校训的实体的关系类型是非学校"]}
{"answer": 0, "question": "q3101:糖皮质激素性青光眼的同义词是什么？", "condidate": ["杨绛的实体的关系主要成就是\"吉尔·布拉斯\"", "而立之年_（汉语成语）的实体的关系同义词是当立之年", "糖皮质激素性青光眼的实体的关系类型是疾病", "广州白云机场铂尔曼大酒店的实体的关系类型是酒店", "糖皮质激素性青光眼的实体的关系同义词是类固醇性青光眼,皮质类固醇性青光眼"]}
{"answer": 0, "question": "q3373:脓疱疮的同义词是什么？", "condidate": ["形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "脓疱疮的实体的关系同义词是脓痂疹,黄水疮", "脓疱疮的实体的关系涉及症状是水泡", "洛阳东山宾馆的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "拜仁慕尼黑足球俱乐部的实体的关系主场馆是慕尼黑安联球场"]}
{"answer": 0, "question": "q3581:弥漫性非毒性甲状腺肿属于什么?", "condidate": ["张歆艺的实体的关系民族是汉族", "弥漫性非毒性甲状腺肿的实体的关系类型是疾病", "弥漫性非毒性甲状腺肿的实体的关系中文名是\"弥漫性非毒性甲状腺肿\"", "功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）", "可立克的实体的关系第一任董事长是肖铿"]}
{"answer": 0, "question": "q1762:比特币的创始人是谁？", "condidate": ["比特币的实体的关系创始人是望月新一", "夫妻肺片的实体的关系英文名是\"Sliced Beef and Ox Tongue in Chilli Sauce\"", "龙眼_（无患子科龙眼属植物）的实体的关系分布区域是广东", "比特币的实体的关系特征是\"跨平台挖掘\"", "小米的实体的关系创始人是雷军"]}
{"answer": 0, "question": "q5104:血常规有怎样的适应症？", "condidate": ["适应症的实体的关系类型是疾病", "血常规的实体的关系类型是检查项目", "血常规的实体的关系适应症是\"乙肝小三阳色素沉着\"", "贾琏_（小说《红楼梦》人物）的实体的关系中文名是\"贾琏\"", "周迅_（中国内地女演员、歌手）的实体的关系代表作品是红高粱_（2014年郑晓龙执导周迅主演电视剧）"]}
{"answer": 0, "question": "q6172:南京金丝利喜来登酒店内有沙滩吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有沙滩是有沙滩", "南京金丝利喜来登酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "南京金丝利喜来登酒店的实体的关系是否有温泉是无温泉", "烟台金海湾酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "南郊宾馆的实体的关系是否有吸烟区是无吸烟区"]}
{"answer": 0, "question": "q1353:电影《末路记事》是在哪个国家拍摄的？", "condidate": ["谍影重重3的实体的关系拍摄地点是纽约_（美国第一大城市）", "肝衰竭的实体的关系西医学名是肝衰竭", "末路记事的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "末路记事的实体的关系拍摄地点是美国_（美利坚合众国）", "自行车_（脚踏车）的实体的关系适用人群是上班族_（亦叫月光族）"]}
{"answer": 0, "question": "q4643:香港交易所什么时候成为恒生指数成份股", "condidate": ["异形_（《异形》系列电影第一部）的实体的关系制片成本是\"1100万美元\"", "临川先生文集的实体的关系中文名是\"《临川先生文集》\"", "钱钟书的实体的关系国籍是中华人民共和国", "二锅头的实体的关系外文名是\"Erguotou\"", "港交所_(恒生指数成份股)的实体的关系获批准时间是2006年9月11日"]}
{"answer": 0, "question": "q5057:肺源性呼吸困难涉及哪些症状？", "condidate": ["SARS的实体的关系英文别名是\"severeacuterespiratorysyndrome，SARS\"", "所属科目的实体的关系定义域是检查项目", "肺源性呼吸困难的实体的关系涉及症状是心力衰竭", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "肺源性呼吸困难的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q3071:冠状病毒感染的同义词是什么？", "condidate": ["上海安哥拉巨兔体验馆的实体的关系是否有酒店是无酒店", "冠状病毒感染的实体的关系发病机制是\"病因:1.病原学冠状病毒在分类上属冠状病毒科冠状病毒属，为有包膜的、单正链RNA病毒。病毒包膜表面有突起，电镜下病毒形如日冕或冠状。根据病毒的血清学特点和核苷酸序列，将冠状病毒分为α、β、γ三个属。病毒对理化因素的耐受力较差，37℃数小时便丧失感染性，对乙醚、氯仿等脂溶剂及紫外线敏感。2.发病机制冠状病毒对多种组织器官有嗜性，主要为呼吸道、肠道，也可累及肾、肝、心、脑。病毒入侵首先通过表面的S蛋白(还有HE蛋白)与宿主细胞的表面受体相结合。（1）第一群冠状病毒(HCoV-229E)能特异的与人类氨肽酶N结合。（2）第二群冠状病毒冠状病毒(如HCoV-NL63和SARS-CoV)与血管紧张素转化酶Ⅱ结合，还可同时与9-O乙酰神经氨酸分子结合。（3）目前还没有发现HCoV-OC43和HCoV-HKU1有类似的受体。（4）研究发现MERS-CoV通过其S蛋白上的受体结合域与细胞表面受体二肽基肽酶-４(dipeptylpeptidase4,DPP4，亦称为CD26)相互作用，介导病毒吸附于细胞，随之与细胞的膜融合及进入到细胞内，启动病毒感染。病理:普通冠状病毒感染病理表现类似急性上呼吸道感染。MERS主要表现为肺充血和炎性渗出、双肺散在分布结节和间质性肺炎。\"", "神圣罗马帝国_（历史国家）的实体的关系继承国家是奥地利帝国", "冠状病毒感染的实体的关系同义词是冠形病毒感染,日冕病毒感染,日冕形病毒感染", "肺动脉栓塞的实体的关系同义词是肺栓塞"]}
{"answer": 0, "question": "q3235:肺栓塞属于什么?", "condidate": ["肺栓塞的实体的关系并发症是\"1.早期主要并发症：复发。2.远期并发症：复发、慢性血栓栓塞性肺动脉高压。3.医源性并发症：出血、药物不良反应。\"", "疥疮的实体的关系类型是症状", "红玫瑰_（陈奕迅演唱歌曲）的实体的关系类型是单曲", "王重阳_（金庸武侠小说中的人物）的实体的关系弟子是全真七子", "肺栓塞的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q4548:可立克的职工监事是谁?", "condidate": ["职工监事的实体的关系类型是监事", "疖肿的实体的关系类型是症状", "检查项目的实体的关系标签是\"检查项目\"", "可立克的实体的关系职工监事是李道义", "可立克的实体的关系类型是医学"]}
{"answer": 0, "question": "q4509:索尼公司的上市日期？", "condidate": ["索尼公司的实体的关系上市日期是\"1970-09-17\"", "和谐号动车组的实体的关系速度等级是\"高铁线路\"", "光大证券的实体的关系上市日期是\"2009-08-18\"", "合肥泓瑞金陵大酒店的实体的关系平均价格是\"492\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "索尼公司的实体的关系国家是日本"]}
{"answer": 0, "question": "q3593:子宫内膜癌属于什么?", "condidate": ["子宫内膜癌的实体的关系类型是疾病", "腹泻的实体的关系类型是症状", "棉花糖_（糖果）的实体的关系外文名是\"marshmallow /cotton candy\"", "子宫内膜癌的实体的关系临床表现是\"不规则阴道出血\"", "银河系漫游指南_（道格拉斯·亚当斯的科幻小说）的实体的关系下一部作品是\"宇宙尽头的餐厅\""]}
{"answer": 0, "question": "q2386:小说《鬼吹灯》的作者是谁？", "condidate": ["鬼吹灯_（天下霸唱创作小说）的实体的关系作者是天下霸唱", "深圳富临大酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "鬼吹灯_（天下霸唱创作小说）的实体的关系类型是恐怖小说", "作者的实体的关系类型是文学", "十大元帅的实体的关系所属军队是中国人民解放军"]}
{"answer": 0, "question": "q5933:宝石山是全年免费的吗？", "condidate": ["宝石山的实体的关系建议游玩时长是\"1小时\"", "谢霆锋的实体的关系大股东是\"Zoo York\"", "宝石山的实体的关系是否免费是\"全年免费\"", "西湖风景名胜区（西湖）的实体的关系建议游玩时长是\"半天-1天\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\""]}
{"answer": 0, "question": "q3420:肺气肿涉及什么检查？", "condidate": ["低氧血症的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/resource/R169\"", "慢性呼吸衰竭的实体的关系涉及检查是血气分析", "辽宁省博物馆的实体的关系景点的等级A是\"4A\"", "肺气肿的实体的关系涉及检查是PaO2", "肺气肿的实体的关系外文名是\"emphysema\""]}
{"answer": 0, "question": "q5823:紫金山探险公园能玩几个小时？", "condidate": ["紫金山探险公园的实体的关系建议游玩时长是\"2-3小时\"", "紫金山探险公园的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "美丽华酒店的实体的关系类型是酒店", "史塔克_（美国动漫及电影钢铁侠中的人物）的实体的关系类型是动画", "喀纳斯湖的实体的关系建议游玩时长是\"2-4天\""]}
{"answer": 0, "question": "q3571:眼球震颤属于什么?", "condidate": ["iOS_（苹果公司的移动操作系统）的实体的关系软件语言是C/C++语言编译器", "眼球震颤的实体的关系sameAs是眼球震颤", "长春开元名都大酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "眼球震颤的实体的关系类型是症状", "上睑下垂的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q4106:戊戌变法中创建了什么报纸？", "condidate": ["斯德哥尔摩_（瑞典首都）的实体的关系类型是城市", "圣德国际酒店的实体的关系是否有自动提款机是无ATM机", "向彬_(维力医疗董事长)的实体的关系硕士学位是\"工商管理硕士学位\"", "戊戌变法的实体的关系创办报纸是\"国闻报\"", "戊戌变法的实体的关系阶级基础是\"民族资本主义力量壮大\""]}
{"answer": 0, "question": "q303:豆瓣鱼是哪里菜？", "condidate": ["杭州国大雷迪森广场酒店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "豆瓣鱼的实体的关系分类是川菜_（四大菜系之一）", "宁波南苑环球酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "法语的实体的关系分类是加拿大法语", "豆瓣鱼的实体的关系类型是北京菜"]}
{"answer": 0, "question": "q5560:天坛公园在哪呀？详细地址能发一下吗？", "condidate": ["总统_（国家元首称谓）的实体的关系产生方式是\"间接选举产生\"", "天坛公园的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "地址的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P41\"", "天坛公园的实体的关系地址是\"北京市东城区天坛内东里7号\"", "武汉光谷金盾大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\""]}
{"answer": 0, "question": "q5007:感染性发热要检查什么？", "condidate": ["感染性发热的实体的关系涉及检查是体温", "肢体的非凹性水肿的实体的关系预防是\"预后影响预后的主要因素：①闭塞血管的数量、范围、程度;②闭塞持续时间;③肌间小动脉、小静脉受累的范围;④MMS的早期诊断;⑤针对缺血和早期代谢性改变的及时治疗措施，包括自由基引起的改变。　　坏疽导致截肢的发生率为30%～50%;病死率为30%～80%;高病死率主要原因是高钾血症、难以控制的酸中毒和急性肾衰。预防暂时没有特殊的预防措施。\"", "感染性发热的实体的关系类型是症状", "鼻窦炎的实体的关系症状是\"浓稠的鼻涕\"", "骨髓单核细胞白血病的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数"]}
{"answer": 0, "question": "q142:小说鸿雁南飞的作者是谁？", "condidate": ["鸿雁南飞的实体的关系作者是茜纱窗下", "鄱阳湖_（长江流域湖泊）的实体的关系最小面积是\"526平方公里\"", "鸿雁南飞的实体的关系类型是中国文学", "作者的实体的关系类型是文学", "歌唱家的实体的关系国际代表人物是\"中岛美雪\""]}
{"answer": 0, "question": "q5680:喀纳斯景区在哪？", "condidate": ["喀纳斯景区的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "金茂北京威斯汀大饭店的实体的关系地址是\"东三环北路7号\"", "喀纳斯景区的实体的关系地址是\"喀纳斯景区\"", "俄罗斯帝国的实体的关系首都是圣彼得堡_（俄罗斯城市）", "地址的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P41\""]}
{"answer": 0, "question": "q2338:奥巴马都从事过什么职业？", "condidate": ["侯赛因_（美国总统）的实体的关系类型是外国历史人物", "郭靖_（金庸武侠小说《射雕英雄传》男主角）的实体的关系逝世日期是\"1273\"", "慢性粒单核细胞白血病的实体的关系来源是\"医学百科\"", "侯赛因_（美国总统）的实体的关系职业是总统_（国家元首称谓）", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系职业是演员_（职业）"]}
{"answer": 0, "question": "q1901:新三板转让方式有哪些？", "condidate": ["新三板的实体的关系转让方式是\"竞价转让\"", "泉州酒店的实体的关系是否有温泉是无温泉", "茶_（饮品）的实体的关系兴起时间是隋唐", "新三板的实体的关系交易时间是\"交易日9:15至11:30、13:00至15:00\"", "芝加哥公牛队的实体的关系角逐赛事是NBA"]}
{"answer": 0, "question": "q3017:肺炎支原体寒冷凝集试验属于哪种类型的检查？", "condidate": ["肺炎支原体寒冷凝集试验的实体的关系名称是\"肺炎支原体寒冷凝集试验\"", "肺炎支原体寒冷凝集试验的实体的关系类型是其他免疫学检查", "急性胆囊炎的实体的关系并发症是\"1.胆囊积脓和积水：胆囊炎伴胆囊管持续阻塞时，可发生胆囊积脓，此时症状加重，患者表现高热，剧烈右上腹痛，极易发生穿孔，需急诊手术。如胆囊管长期阻塞，胆囊内细菌感染，可并发胆囊积水或黏液囊肿，胆囊肿大，临床上在右上腹可触及一痛性或轻压痛的肿大胆囊，宜手术治疗。2.胆囊穿孔：胆囊在坏疽的基础上并发穿孔，穿孔局部常被网膜包绕，不被包绕者死亡率可达30%。3.胆瘘：胆囊炎症可造成局部穿孔，形成胆囊十二指肠瘘、胆囊结肠瘘、胆囊胃瘘、空肠瘘、胆囊胆管瘘等。\"", "法定代表人的实体的关系法律是中华人民共和国民事诉讼法", "冰箱_（保持恒定低温的一种制冷设备）的实体的关系类型是家用电器"]}
{"answer": 0, "question": "q1968:如何计算融券费用？", "condidate": ["子宫收缩乏力的实体的关系预防是\"应对孕妇进行产前教育，使孕妇了解分娩是生理过程，增强其对分娩的信心。分娩前鼓励多进食，必要时静脉补充营养。避免过多使用镇静药物，注意检查有头盆不称等，均是预防宫缩乏力的有效措施。注意及时排空直肠和膀胱，必要时可行温肥皂水灌肠及导尿。\"", "李莫愁_（金庸武侠小说）的实体的关系信仰是不明", "融资利息的实体的关系公式是\"融资利息=当日融资买入成交总金额×融资年利率/360×实际使用天数\"", "五一国际劳动节的实体的关系设定时间是\"1890\"", "融券费用的实体的关系公式是\"融券费用=当日融券卖出成交总金额×融券年费率/360×实际使用天数\""]}
{"answer": 0, "question": "q28:到手香又被称为什么？", "condidate": ["通威股份的实体的关系公司名称是\"通威股份有限公司\"", "爪哇闪皮蛇的实体的关系别称是三鳞蛇", "到手香的实体的关系别称是延命草", "到手香的实体的关系类型是中药", "广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩"]}
{"answer": 0, "question": "q6274:无锡太湖饭店内有班车可以坐吗？", "condidate": ["神玉艺术馆的实体的关系景点简介-优惠信息是\"教师(凭教师证)可享门票免费，残疾人(凭残疾证)可享半价优惠票，全日制大中小学生(凭学生证)可享半价优惠票，文博工作人员(凭本人有效证件)可享半价优惠票，儿童(身高1.3米（不含）以下)可享门票免费，老年人(80周岁（含）以上凭老年证或身份证)可享门票免费，现役军人(凭军官证)可享半价优惠票。\"", "广义信息论的实体的关系应用学科是量子宇宙论", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有班车服务是无班车服务", "无锡太湖饭店的实体的关系是否有班车服务是无班车服务", "无锡太湖饭店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q2724:恒生电子的联营企业都有谁？", "condidate": ["恒生电子的实体的关系类型是股票沪市A股", "联营企业的实体的关系类型是学科", "恒生电子的实体的关系联营企业是浙江互联网金融资产交易中心股份有限公司", "倦怠的实体的关系类型是症状", "厦门艾美酒店的实体的关系附近是CVT1726"]}
{"answer": 0, "question": "q5218:破伤风的ICD9CM编码是多少？", "condidate": ["百日咳的实体的关系ICD9CM是\"033\"", "老佛爷_（知名设计师卡尔·拉格斐）的实体的关系出生地是汉堡_（德国北部城市）", "破伤风的实体的关系医学专科是\"普外科\"", "滑膜肉瘤的实体的关系标签是\"滑膜肉瘤\"", "破伤风的实体的关系ICD9CM是\"037, 771.3\""]}
{"answer": 0, "question": "q4411:马化腾的英文名是什么？", "condidate": ["茶_（饮品）的实体的关系拉丁学名是\"Camellia sinensis (L.)O.Kuntze\"", "马化腾的实体的关系外文名是\"Pony\"", "煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\"", "马化腾的实体的关系类型是互联网人物", "绍兴饭店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆"]}
{"answer": 0, "question": "q6016:中国丝绸博物馆内有停车场？", "condidate": ["金泫雅的实体的关系民族是朝鲜族", "中国丝绸博物馆的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "何炅的实体的关系体重是\"50KG\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内", "中国丝绸博物馆的实体的关系是否有停车场是有收费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q1856:旧三板股票转让的交易费用？", "condidate": ["股票的实体的关系交易费用是印花税", "厦门艾美酒店的实体的关系早餐价格是\"173 RMB\"", "奥斯陆的实体的关系方言是挪威语", "赣州锦江国际酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "旧三板股票转让的实体的关系交易费用是\"结算费\""]}
{"answer": 0, "question": "q159:曾为世界最高的巴米扬大佛位于哪一个国家？", "condidate": ["巴米扬大佛的实体的关系类型是宗教", "新型冠状病毒肺炎的实体的关系同义词是COVID-19肺炎，新冠肺炎，新型冠状病毒感染肺炎", "股份有限公司的实体的关系清算方式是\"法定清算\"", "景仁宫的实体的关系所属国家是中华人民共和国", "巴米扬大佛的实体的关系所属国家是阿富汗伊斯兰共和国"]}
{"answer": 0, "question": "q3079:衣原体肺炎涉及到的症状有什么？", "condidate": ["急性重型肝炎的实体的关系来源是\"中文维基百科\"", "脓疱疮的实体的关系涉及症状是水泡", "衣原体肺炎的实体的关系涉及症状是肺实变", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "成都新东方千禧大酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务"]}
{"answer": 0, "question": "q3541:苯丙酮尿症属于什么?", "condidate": ["苯丙酮尿症的实体的关系常见病因是\"苯丙氨酸及其酮酸蓄积\"", "苯丙酮尿症的实体的关系类型是疾病", "乌鲁木齐天缘酒店（地窝堡机场店）的实体的关系电话是\"0991-7681505,0991-3807788\"", "新生儿体温过低的实体的关系类型是疾病", "三亚维景国际度假酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆"]}
{"answer": 0, "question": "q5195:胸腔积液有怎样的诊断依据？", "condidate": ["胸腔积液的实体的关系诊断是\"胸腔积液与那些症状混淆？1、影像诊断胸腔积液量0.3～0.5L时，X线仅见肋膈角变钝；更多的积液显示有向外侧、向上的弧形上缘的积液影。平卧时积液散开，使整个肺野透亮度降低。液气胸时积液有液平面。大量积液时整个患侧阴暗，纵隔推向健侧。积液时常边缘光滑饱满，局限于叶间或肺与膈之间，超声检查有助诊断。2、B超可探查胸液掩盖的肿块，协助胸腔穿刺的定位。CT检查能根据胸液的密度不同提示判断为渗出液、血液或脓液，尚可显示纵隔、气管旁淋巴结、肺内肿块以及胸膜间皮瘤及胸内转移性肿瘤。CT检查胸膜病变有较高的敏感性与密度分辨率。较易检出X线平片上难以显示的少量积液。\"", "蓝洁瑛的实体的关系代表作品是大时代_（1992年韦家辉编导电视剧）", "胸腔积液的实体的关系预后是\"对于全身性因素引起的漏出性胸腔积液，原发疾病得到有效控制后，胸腔积液可获得缓解；除恶性以外的渗出性胸腔积液，例如结核性胸腔积液、肺炎相关胸腔积液等，通常预后较好，经及时规范治疗可以痊愈，若治疗不当则易出现胸腔粘连、胸膜肥厚、纤维板形成等，导致限制性通气障碍，影响肺功能；恶性胸腔积液患者预后较差，其生存期取决于原发肿瘤的部位、病理类型、分化程度、转移方式和治疗效果及患者的一般状况等。\"", "温州滨海大酒店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "发热伴寒战的实体的关系诊断是\"(1)发热伴眼睛充血　　常见于麻疹、流行性出血热、斑疹伤寒等，类似兔眼表现。　　(2)发热伴出血　　常见于重症感染和血液病。前者如重症麻疹、流行性出血热、登革热、病毒性肝炎、斑疹伤寒、败血症、感染性心内膜炎、钩端螺旋体病。后者如急性白血病、急性再生障碍性贫血、恶性组织细胞病。　　(3)发热伴淋巴结肿大、并伴触痛　　可能为局部感染所致。如全身淋巴结肿大，提示可能有淋巴结结核、白血病、淋巴瘤、转移癌等。　　(4)发热伴关节肿痛　　可见于败血症、猩红热、布鲁菌病、结核病、风湿热、结缔组织病、痛风等。　　(5)发热伴有皮疹　　常见于出疹性的传染病。如麻疹、猩红热等。　　(6)发热伴咳嗽、咯痰、胸痛　　常见于呼吸系统疾病。　　(7)发热伴有腹痛、腹泻、恶心、呕吐　　常见于消化系统疾患。症状：发热伴寒战　　检查：1.肺部CT　　2.肺部组织活检\""]}
{"answer": 0, "question": "q1678:中证TMT是什么指数？", "condidate": ["深防御50的实体的关系指数类型是深证指数", "首都宾馆（原首都大酒店）的实体的关系是否有停车场是有停车场", "深圳富苑皇冠假日套房酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "广西沃顿国际大酒店的实体的关系城市是南宁", "中证TMT的实体的关系指数类型是上证指数"]}
{"answer": 0, "question": "q4963:癌性发热属于什么？", "condidate": ["癌性发热的实体的关系诊断是\"一是癌症发热，即使高热，有时也无特别的化验检查结果，而大多数疾病的发热均伴有白细胞升高和血沉加快。二是癌症发热不会觉得冷，而会觉得很热。体温一般在37.5-38摄氏度之间。三是癌症发热时应用抗生素和抗过敏药物无明显作用，但应用抗癌药物后可退烧。四是在不少时候，癌症发热常为首发症状，其后才出现肿瘤增大。因此，如果持续一段时间不退烧，应及时到医院诊断鉴别，找出真正的病因。癌症发热即使高热有时也无特别异常的化验检查结果，发热持续时间较长。发热时轻时重，每天至少有一次超过37.8℃，持续时间可达数周以上，伴有感染时可出现连续高热，感染消除后仍会持续发热。\"", "谈艺录_（钱钟书创作诗话作品）的实体的关系页数是\"738\"", "电子竞技的实体的关系中文名是\"电子竞技\"", "癌性发热的实体的关系类型是症状", "睾丸炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q1695:如何计算市净率？", "condidate": ["毛利率的实体的关系公式是\"毛利率=毛利/营业收入×100%\"", "市盈率的实体的关系计算方法是\"股票的价格和每股收益的比率\"", "伤寒的实体的关系潜伏期是\"10天\"", "四张机_（北宋中期的一个故事，诗词）的实体的关系类型是书籍", "市盈率的实体的关系公式是\"市净率=股票市价/每股净资产\""]}
{"answer": 0, "question": "q149:新加坡的国际区号是什么？", "condidate": ["意大利_（意大利共和国）的实体的关系国际电话区号是\"+39\"", "新加坡的实体的关系类型是国家", "新加坡的实体的关系国际电话区号是\"+65\"", "韬奋精神的实体的关系作者是毛泽东_（无产阶级革命家）", "三明宾馆·天元国际的实体的关系是否有空调是有中央空调"]}
{"answer": 0, "question": "q1704:港股通委托能使用哪些限价盘？", "condidate": ["贾静雯的实体的关系星座是天秤座_（天文学）", "港股通委托的实体的关系限价盘类型是\"增强限价盘\"", "梵高_（梵高）的实体的关系主要成就是\"表现主义绘画代表\"", "北京励骏酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "色戒_（李安执导电影）的实体的关系imdb编码是\"tt0808357\""]}
{"answer": 0, "question": "q341:火影忍者正篇里用过千年杀的有谁？", "condidate": ["千年杀_（《火影忍者》名词）的实体的关系类型是娱乐", "浅表淋巴结肿大的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6988\"", "千年杀_（《火影忍者》名词）的实体的关系使用者是漩涡鸣人", "阿塞拜疆的实体的关系国际域名缩写是az", "少林金刚伏魔圈的实体的关系使用者是渡难"]}
{"answer": 0, "question": "q1318:都有哪些演员演过蝙蝠侠？", "condidate": ["北京昆仑饭店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "主演的实体的关系类型是电影", "蝙蝠侠_（蝙蝠侠系列电影）的实体的关系类型是动画", "蝙蝠侠_（蝙蝠侠系列电影）的实体的关系主演是本·阿弗莱克", "痤疮的实体的关系发病部位是\"面部\""]}
{"answer": 0, "question": "q3026:淋巴细胞计数与哪些疾病有关？", "condidate": ["淋巴细胞计数的实体的关系类型是白细胞检查", "精囊炎的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R8966\"", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "爱情公寓_（韦正导演的都市爱情情景喜剧）的实体的关系首播时间是\"2009-08-05\"", "淋巴细胞计数的实体的关系涉及疾病是水痘"]}
{"answer": 0, "question": "q6420:估计多少钱可以入住厦门鼓浪湾酒店吗？", "condidate": ["厦门鼓浪湾酒店的实体的关系类型是酒店", "局限性外耳道炎的实体的关系类型是疾病", "平均价格的实体的关系类型是经济", "厦门鼓浪湾酒店的实体的关系平均价格是\"695\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "长沙_（湖南省省会）的实体的关系人口是\"7310000\""]}
{"answer": 0, "question": "q3061:急性呼吸窘迫综合征涉及到的症状有哪些？", "condidate": ["急性呼吸窘迫综合征的实体的关系涉及症状是高碳酸血症", "张家界京武铂尔曼酒店的实体的关系是否有会议室是有会议室", "呼吸道阻塞的实体的关系涉及症状是支气管痉挛", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系病因是\"肺炎、误吸、肺挫伤，全身严重感染、严重多发伤等引起\"", "重庆华地王朝大酒店（大足店）的实体的关系是否有免费停车是有停车场(可能收费)"]}
{"answer": 0, "question": "q2887:美洲指数有哪些？", "condidate": ["常染色体病的实体的关系原因是\"常染色体的数目或者结构异常\"", "类别的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P104\"", "北京国宾酒店的实体的关系是否有温泉是无温泉", "美洲指数的实体的关系类别是巴西IBOVESPA指数", "纳思达的实体的关系地位是\"全球最大的打印耗材制造商之一\""]}
{"answer": 0, "question": "q3344:胎盘早剥的同义词是什么？", "condidate": ["形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "胎盘早剥的实体的关系ICD10编码是\"O45.900,O45.000,O45.001\"", "四川大学的实体的关系类别是公立大学", "兴平_（陕西省咸阳市下辖县级市）的实体的关系类型是地理", "胎盘早剥的实体的关系同义词是胎盘早期剥离,胎盘早期脱离"]}
{"answer": 0, "question": "q5936:紫金山探险公园什么时间营业？", "condidate": ["隐睾的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R9456\"", "紫金山探险公园的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "紫金山探险公园的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 09:00-18:00\"", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系营业时间是\"2005年1月25日\"", "老友记_（美国情景剧）的实体的关系导演是柯罗杰"]}
{"answer": 0, "question": "q3142:支原体肺炎的同义词是什么？", "condidate": ["支原体肺炎的实体的关系同义词是伊顿肺炎,伊顿氏肺炎,原发性非典型性肺炎,冷凝集阳性肺炎", "支原体肺炎的实体的关系一般治疗是\"呼吸道隔离，休息，供给足量水分及营养。对症治疗：忌用水杨酸类药物以防溶血。一般选用具有缓慢而持久作用的解热镇痛药，如对乙酰基酚、卡巴匹林钙、赖氨比林、柴胡等，高热时辅以物理降温。化痰止咳。清除鼻内分泌物，保持呼吸道通畅。必要时可雾化吸入。\"", "紧张性头痛的实体的关系病因是\"由于头部与颈部肌肉持久的收缩所致\"", "形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "贾环的实体的关系类型是文学形象"]}
{"answer": 0, "question": "q6256:绍兴国际大酒店有wifi吗？", "condidate": ["绍兴国际大酒店的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\"", "冬季大三角的实体的关系组成是参宿四", "失恋巧克力职人_（2014年日本富士电视台电视剧）的实体的关系中文名是\"失恋巧克力职人\"", "绍兴国际大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\""]}
{"answer": 0, "question": "q4610:鄢建兵的前妻是谁", "condidate": ["鄢建兵_(赢时胜)的实体的关系前妻是黄熠", "守望先锋_（2016年暴雪娱乐发行的团队射击游戏）的实体的关系游戏画面是3D_（三维的英文缩写）", "支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系发证日期是\"2011-09-20\"", "水_（由氢、氧两种元素组成的无机物质）的实体的关系安全性描述是安全_（汉语词语）", "郭麒麟的实体的关系别名是\"郭麒麟\""]}
{"answer": 0, "question": "q1409:姜夔有哪些主要作品？", "condidate": ["姜夔的实体的关系类型是文学家", "姜夔的实体的关系主要作品是绛帖平", "李清照_（宋代女词人）的实体的关系主要作品是乌江_（宋朝女诗人李清照所作诗词）", "水泡的实体的关系起因是\"水泡的发生是因为皮肤受到某种原因的伤害，如擦伤、烧伤、烫伤等伤害，机体为保护下层皮肤不至于受到伤害，保证皮肤顺利再生而做出的一种保护性的反应。一般情况下，在下层皮肤再生的过程中，水泡中的液体会逐步地被机体吸收掉，同时水泡表层的皮肤会逐步干燥结痂最后脱落。此时推陈出新，下层的皮肤便成为外层皮肤了。在此过程中，万一水泡破溃，皮肤内层就很可能会受到细菌的感染，可能会给孩子带来麻烦。\"", "厦门鼓浪湾酒店的实体的关系诞生于是\"2007-09\""]}
{"answer": 0, "question": "q93:皮卡丘是什么属性的小精灵？", "condidate": ["武汉阿拉丁神灯星空科技馆（新世界旗舰馆）的实体的关系电话是\"18164028335\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "皮卡丘的实体的关系中文名是\"皮卡丘\"", "金茂三亚亚龙湾丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有桌球室是无台球室", "费率的实体的关系属性是专业术语", "皮卡丘的实体的关系属性是电_（自然现象之一）"]}
{"answer": 0, "question": "q4598:岭南股份的股东监事", "condidate": ["一代宗师_（2013年王家卫执导电影）的实体的关系出品时间是\"2013\"", "日食的实体的关系外文名是\"solar eclipse\"", "岭南股份的实体的关系股东监事是马秀梅", "东施效颦的实体的关系中文名是\"东施效颦\"", "青岛啤酒的实体的关系股东监事是姚宇"]}
{"answer": 0, "question": "q4992:发热伴淋巴结肿大、并伴触痛与什么疾病有关？", "condidate": ["发热伴淋巴结肿大、并伴触痛的实体的关系涉及疾病是急性咽炎", "水泡的实体的关系涉及疾病是糖尿病足", "发热伴淋巴结肿大、并伴触痛的实体的关系简介概述是\"发热伴淋巴结肿大、并伴触痛是指疾病引起病理性体温升高伴有淋巴结肿大以及触摸疼痛。可能为局部感染所致。如全身淋巴结肿大，提示可能有淋巴结结核、白血病、淋巴瘤、转移癌等。实验室检查：血常规，血沉，B超检查，X线检查做好卫生宣教，养成不随地吐痰的良好习惯。儿童要接种卡介苗。注意口腔卫生，早期治疗龋齿及切除有病变的扁桃体，在预防方面具有一定意义。\"", "诸葛亮_（三国时期蜀汉丞相）的实体的关系中文名是\"诸葛亮\"", "俄罗斯帝国的实体的关系农业制度是\"农奴制\""]}
{"answer": 0, "question": "q3157:百日咳属于什么类型?", "condidate": ["衣原体肺炎的实体的关系高发人群是\"玩赏鹦鹉者\"", "百日咳的实体的关系ICD9CM是\"033\"", "百日咳的实体的关系类型是疾病", "肝脏炎症性疾病的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6235\"", "银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\""]}
{"answer": 0, "question": "q3429:湿疹涉及哪些症状？", "condidate": ["中国丝绸博物馆的实体的关系是否有停车场是有收费停车场", "感觉障碍的实体的关系涉及症状是营养障碍", "湿疹的实体的关系来源是\"互动百科\"", "湿疹的实体的关系涉及症状是耳廓癣", "宿云檐的实体的关系项目营业时间是\"周一至周日 04.01-10.31 06:30-20:00;周一至周日 11.01-03.31 07:00-19:00\""]}
{"answer": 0, "question": "q2429:电影《我是奋青》的票房是多少？", "condidate": ["任天堂的实体的关系年营业额是\"全体：14343亿日元 （2010年3月）\"", "谍影重重3的实体的关系票房是\"138\"", "我是奋青的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "重症肌无力的实体的关系高发人群是\"儿童期较多见，20～40岁发病者女性较多，中年以后发病者多为男性，伴有胸腺瘤的较多见\"", "我是奋青的实体的关系票房是\"171万\""]}
{"answer": 0, "question": "q5047:小儿干咳涉及哪些症状？", "condidate": ["中国合伙人_（2013年陈可辛执导电影）的实体的关系片长是\"112分钟\"", "急性白血病的实体的关系涉及症状是面色青紫", "漫威的实体的关系成立时间是\"1939\"", "小儿干咳的实体的关系涉及疾病是毛细支气管炎", "小儿干咳的实体的关系涉及症状是多饮"]}
{"answer": 0, "question": "q162:中国大陆法定结婚年龄，男生不得早于多少岁？", "condidate": ["痤疮的实体的关系发病部位是\"面部\"", "法定结婚年龄_（中国大陆法定结婚年龄）的实体的关系女方年龄是\"20周岁\"", "复旦大学的实体的关系现任校长是许宁生", "法定结婚年龄_（中国大陆法定结婚年龄）的实体的关系男方年龄是\"22周岁\"", "湖南华天大酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费"]}
{"answer": 0, "question": "q306:散文《风筝》是哪一年创作的？", "condidate": ["蒹葭_（诗词）的实体的关系创作年代是东周_（中国历史朝代）", "天黑黑_（孙燕姿演唱歌曲）的实体的关系所属专辑是孙燕姿同名专辑", "风筝_（鲁迅著散文）的实体的关系类型是文学", "风筝_（鲁迅著散文）的实体的关系创作年代是1925年_（年代）", "慕田峪长城的实体的关系是否有wifi服务是有,全园覆盖"]}
{"answer": 0, "question": "q3187:周围神经病属于什么?", "condidate": ["面色青紫的实体的关系预防是\"为了避免人为原因阻塞宝宝呼吸道，在宝宝进餐时要细心照看，教育宝宝安静进食，培养细嚼慢咽的饮食习惯。同时注意不给宝宝吃不易嚼碎的食品。宝宝脸色发紫需送医院为宝宝检查心脏情况，如超声心动图、心电图等方能确定具体原因。根据医院检查的结果，做好对宝宝身体的保护，例如补充营养、锻炼身体等。\"", "周围神经病的实体的关系类型是疾病", "周围神经病的实体的关系名称是\"周围神经病\"", "雪口病的实体的关系类型是疾病", "西班牙语_（语言）的实体的关系中文名是\"西班牙语\""]}
{"answer": 0, "question": "q5977:适合在西安梦幻星空抖乐园（钟楼旗舰店）玩几个小时？", "condidate": ["武神赵子龙_（2016年林更新、林允儿主演电视剧）的实体的关系首播时间是\"2016-04-03\"", "西安梦幻星空抖乐园（钟楼旗舰店）的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "急性单纯性胃炎的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R967\"", "喀纳斯湖的实体的关系建议游玩时长是\"2-4天\"", "西安梦幻星空抖乐园（钟楼旗舰店）的实体的关系建议游玩时长是\"1-2小时\""]}
{"answer": 0, "question": "q3333:慢性胃炎涉及什么症状？", "condidate": ["慢性胃炎的实体的关系发病机制是\"病因:1.幽门螺杆菌感染幽门螺杆菌释放尿素酶分解尿素产生的NH3，以及其分泌物中的毒素、酶等可直接损伤胃黏膜上皮细胞；同时可诱导上皮细胞释放IL-8，诱发炎症反应损伤胃黏膜；还可以诱发免疫反应损伤胃上皮细胞。2.自身免疫及遗传因素自身免疫性胃炎多见于北欧国家，而我国较为少见。以富含壁细胞的胃体黏膜萎缩为主；患者血液中存在自身抗体即壁细胞抗体（使壁细胞减少而致胃酸分泌减少）及内因子抗体（使维生素B12吸收不良致恶性贫血）；本病可伴发其他自身免疫病。且此疾病具有遗传背景。3.胆汁反流、饮食、药物等因素幽门括约肌功能不全时，胆汁、胰液、肠液反流入胃，可削弱胃黏膜屏障功能，损伤胃黏膜。其他外源因素，如长期摄入刺激性食物、酗酒、长期服用NSAID等药物等均可反复损伤胃黏膜。心力衰竭、肝硬化等可引起胃黏膜淤血缺氧，可能独立或者与幽门螺杆菌感染协同作用而引起或加重胃黏膜的损伤。病理:慢性胃炎的过程是胃黏膜损伤与修复的慢性过程，主要组织病理学特征是炎症、萎缩和化生。根据其主要的形态学变化：幽门螺杆菌、炎症、活动性、萎缩、化生，按、轻度、中度、重度进行分级。幽门螺杆菌感染主要见于黏液层、表面上皮、小凹上皮和腺管上皮，数量一般与炎性细胞浸润程度成正比。慢性炎症反应指单个核细胞的浸润，可根据黏膜层慢性炎性细胞的密集程度和浸润深度分级，0：每个高倍视野中单个核细胞不超过5个；+：慢性炎性细胞较少并局限于黏膜浅层，不超过黏膜层的1/3；++：慢性炎性细胞较密集，不超过黏膜层的1/2；+++慢性炎性细胞密集，占据黏膜全层。活动性指出现中性粒细胞，严重者可形成小凹脓肿。萎缩指胃黏膜固有腺体（幽门腺或泌酸腺）数量减少甚至消失，以胃固有腺体减少1/3为标准计算，可分为0~+++。肠化根据肠化区占腺体及表面上皮总面积1/3为标准计算分为0~+++。上皮内瘤变表现为细胞异型性和腺体结构的紊乱，可视为胃癌的癌前病变，分为低级别和高级别。\"", "淋巴细胞计数的实体的关系涉及症状是淋巴结肿大", "深圳富临大酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "慢性胃炎的实体的关系涉及症状是纳差", "天津金皇大酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室"]}
{"answer": 0, "question": "q5914:沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）有商店吗？", "condidate": ["沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）的实体的关系是否有商店是无商店", "福州富力威斯汀酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场", "沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）的实体的关系是否有吸烟区是有吸烟区", "老君顶冰雪王国的实体的关系是否有商店是有商店"]}
{"answer": 0, "question": "q4879:生脉注射液属于什么药？", "condidate": ["生脉注射液的实体的关系药品名称是\"生脉注射液\"", "洛阳东山宾馆的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "鼻中隔偏曲的实体的关系涉及症状是鼻塞及反射性头痛", "生脉注射液的实体的关系类型是中成药", "詹森指数的实体的关系类型是证券组合"]}
{"answer": 0, "question": "q5630:惠州金海湾喜来登度假酒店的早餐价格是多少？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系环境是优雅_（汉语词汇）", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系早餐价格是\"158 RMB\"", "行政高级豪华大床房的实体的关系电竞设施是\"无电竞设施\"", "青岛海尔洲际酒店的实体的关系城市是青岛", "东莞豪门大饭店的实体的关系早餐价格是\"60 RMB\""]}
{"answer": 0, "question": "q5111:肌红蛋白有什么样的临床意义？", "condidate": ["浙江大学的实体的关系中文名是\"浙江大学\"", "肌红蛋白的实体的关系临床意义是\"测定血清肌红蛋白可作为早期诊断心肌梗死的指标。异常结果：增高：见于急性心肌梗死早期、急性肌损伤、肌营养不良、肌萎缩、多发性肌炎、急性或慢性肾功能衰竭、严重充血性心力衰竭和长期休克等。在心肌梗死后1.5h即可增高，但1～2d内即恢复正常。血、尿中肌红蛋白均升高：见于急性心肌梗死、心绞痛、心源性休克、心肌病、肌疾病(进行性肌营养不良、多发性肌炎、重症肌无力)等。(1)血中升高：甲状腺功能减低症、高醛固酮血症、肾功能不全、恶性高热以及剧烈运动后等。(2)尿中升高：卟啉病、血红蛋白尿症、血尿等。需要检测的人群：心疾病、肌疾病患者\"", "抗沙眼衣原体、肺炎衣原体和鹦鹉热衣原体IgG和IgM抗体测定的实体的关系临床意义是\"1．对于任何衣原体种，IgG≥1︰16但＜1︰512，且IgM抗体阴性提示衣原体既往感染。2．衣原体IgG抗体滴度≥1︰512阳性和（或）IgM抗体≥1︰32阳性，提示衣原体近期感染；急性期和恢复期双份血清IgG抗体滴度4倍及以上升高也提示衣原体近期感染。3．沙眼衣原体血清学适用于：沙眼衣原体生殖道播散性感染（附睾炎、子宫内膜炎、输尿管炎及盆腔炎）；新生儿沙眼衣原体肺炎（分娩时胎儿通过沙眼衣原体感染的宫颈）；性病淋巴肉芽肿；沙眼衣原体全身系统性感染且合并变态反应，如Fitz-Hugh-Curtis综合征（肝周炎）、Reiter综合征等实验室诊断。4．肺炎衣原体血清学适用于：肺炎衣原体所致的下呼吸道感染，如气管支气管炎和肺炎的诊断。由于肺炎衣原体下呼吸道感染临床症状和体征无特异性，实验室检测是确诊的依据。临床标本肺炎衣原体分离极为困难，因此，血清学是主要诊断方法。微量免疫荧光试验（MIF）是国际上最常用的肺炎衣原体血清学方法，已成为美国CDC推荐方法。5．鹦鹉热衣原体血清学适用于：人类鹦鹉热的实验室诊断。目前人类鹦鹉热发病率随饲养宠鸟人数的增加有所增加，但总发病率仍然较低。鹦鹉热通常呈不典型肺炎的临床表现，往往发生在接触受染的鸟类（疫鸟）和低等的哺乳类动物。临床症状可以是轻度的或一过性的流感样症状，也可是急性发病，伴有高烧，剧烈的头痛和肺炎，后者可发展为谵妄，低氧血症甚至死亡。鹦鹉热累及心脏时，心电图呈心肌炎改变。另外，鹦鹉热临床表现还可有贫血、反应性肝炎、肝脾肿大、蛋白尿等。鹦鹉热肺部X线主要表现不同程度的肺部浸润，无特异性。\"", "肌红蛋白的实体的关系涉及疾病是遗传性粪卟啉病", "金融业的实体的关系行业类别是\"保险类\""]}
{"answer": 0, "question": "q6409:国家大剧院在哪所城市？", "condidate": ["宁波南苑环球酒店的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "便秘的实体的关系起因是\"病因一、器质性便秘（一）结肠、直肠和肛门疾患1、良恶性肿瘤。2、肠道感染性炎症：如阿米巴肠病、肠结核、结肠慈室炎等。3、炎性肠病：克罗恩病、少数溃疡性结肠炎等。4、肠系膜血管栓塞。5、痔疮、肛裂、肠外肿物压迫、粘连性嵌顿疝。6、性病性淋巴肉芽肿。（二）肠外感染性疾病：如腹膜炎、感染性毒血症引起的肠麻痹及脱水。（三）内分泌代谢性疾患：如甲状腺功能减退、甲状旁腺功能亢进及其他原因引起的高钙血症，糖尿病，尿崩症等。（四）肠道平滑肌病变1、肠道平滑肌无力：老年体弱、肺气肿。低钾性麻痹等。2、肠道平滑肌痉挛：慢性铅中毒、血冲附病等。（五）神经系统病变截瘫、多发性神经根炎、昏迷、糖尿病性神经病变。二、功能性便秘1、排便动力缺乏：如提肛肌、隔肌、腹壁肌无力，多次妊娠J胖或急剧消瘦等。2、结肠痉挛：多数患者表现腹泻与便秘交替，见于肠易激综合征。3、直肠排便反射迟钝或丧失：如排便环境不方便、经常对便意忽视，未养成定时排便的习惯，日久影响排便反射。常见于习惯性便秘。4、其他：如进食过少或食品过精细，饮食中含纤维素不足，对结肠的运动缺乏刺激。三、某些药物的影响1、滥用泻药：使肠道的敏感性减弱，形成对泻药的依赖性。2、阿片类药物：作用于阿片受体的药物可松弛肠肌，降低对排便反射刺激反应的敏感性。3、其他药物：抗胆碱药物、银剂、硫糖铝。神经节阻断剂、镇静剂、抗忧郁剂等均可导致便秘。另外，精神过度紧张或抑郁，可抑制自然排便而致便秘。机理食物在消化道内完成消化吸收过程，不能被消化吸收的残渣部分，以粪便的形式排出体外。正常情况下，每天进人结肠的食糜约500-l000ml。结肠的功能有两种，一种为吸收功能，吸收水和电解质，主要在近端结肠完成；另一功能为贮存功能，主要在远端结肠。排便大致可分为两个步骤：①粪便向直肠推进，正常情况下，结肠每日有数次集团蠕动，多在餐后发生（胃肠反），使粪便迅速进人直肠，扩张并刺激一直肠鼓膜射；②直肠排空，当直肠充满粪便后便发生便意。排便动作受大脑皮层和腰骶部脊髓内低级中枢调节。通过直肠收缩、肛门括约肌松弛、腹肌及膈肌收缩，将粪便排出体外。维持正常排便需要以下几个条件：①饮食量及所含的纤维量适当，有足够的水分；②胃肠道通畅，消化、吸收、蠕动正常；③有正常的排便所射，腹肌及膈肌有足够的力量协助排便动作以上任何一个环节发生障碍都可以导致便秘。\"", "国家大剧院的实体的关系城市是北京", "城市的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/class/C17\"", "国家大剧院的实体的关系是否有餐厅是有餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q5931:北京中国大饭店几点提供餐食？", "condidate": ["北京中国大饭店的实体的关系就餐时间是\"每天06:00-10:30开放\"", "鼻塞排出脓性或血性分泌物的实体的关系起因是\"目前病因尚不清楚，可能同其他系统性血管炎一样，发病机制与免疫异常尤其是过敏有关。变应性鼻炎常是CSS的初始症状，伴有反复发作的鼻窦炎和鼻息肉，主要症状为鼻塞，排出脓性或血性分泌物。主要见于鼻炎鼻窦炎。还有鼻息肉过敏性鼻炎等，最好是到医院做个鼻镜详细检查后积极治疗的。\"", "鸡排的实体的关系中文名是\"鸡排\"", "北京中国大饭店的实体的关系早餐价格是\"217 RMB\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系就餐时间是\"每天07:30-10:00开放\""]}
{"answer": 0, "question": "q5251:颈椎病在医学专科中属于什么科？", "condidate": ["颈椎病的实体的关系医学专科是\"骨科\"", "圣德国际酒店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场", "北京中奥马哥孛罗大酒店的实体的关系类型是酒店", "流行性感冒的实体的关系医学专科是\"感染科(英语:Infectious disease (medical specialty))\"", "颈椎病的实体的关系临床表现是\"颈背疼痛、上肢无力、手指发麻、下肢乏力等\""]}
{"answer": 0, "question": "q3013:肺炎衣原体抗体测定属于哪种类型的测定？", "condidate": ["海河的实体的关系全长是\"1050km（漳卫河为源）\"", "肺炎衣原体抗体测定的实体的关系适应症是\"呼吸系统感染症。\"", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "肺炎衣原体抗体测定的实体的关系类型是感染性疾病免疫检测", "宜春明月山维景国际温泉度假酒店的实体的关系是否有管家服务是无管家服务"]}
{"answer": 0, "question": "q1360:如何向老外表达\"人艰不拆\"？", "condidate": ["人艰不拆_（网络语）的实体的关系外文名是\"To cut someone some slack\"", "和谐号动车组的实体的关系外文名是\"China Railway High-speed\"", "抗沙眼衣原体、肺炎衣原体和鹦鹉热衣原体IgG和IgM抗体测定的实体的关系标签是\"抗沙眼衣原体、肺炎衣原体和鹦鹉热衣原体IgG和IgM抗体测定\"", "人艰不拆_（网络语）的实体的关系中文名是\"人艰不拆\"", "议会制君主立宪制的实体的关系外文名是\"Parliamentary constitutional monarchy\""]}
{"answer": 0, "question": "q3645:肝硬化适合去什么科室就诊？", "condidate": ["小儿急性呼吸窘迫综合征的实体的关系科室是急诊科", "金城武的实体的关系出生日期是\"1973-10-11\"", "肝硬化的实体的关系涉及症状是非感染性发热", "肝硬化的实体的关系科室是消化内科", "宜兴大酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q4909:低氧血症与哪些疾病有关？", "condidate": ["华师大_（华东师范大学）的实体的关系博士后流动站是\"25\"", "低氧血症的实体的关系涉及症状是高碳酸血症", "幻味的实体的关系涉及疾病是慢性鼻窦炎", "清明上河图_（北宋张择端风俗画）的实体的关系中文名是\"清明上河图\"", "低氧血症的实体的关系涉及疾病是支气管哮喘"]}
{"answer": 0, "question": "q5114:测定肌钙蛋白有怎样的临床意义？", "condidate": ["肌钙蛋白的实体的关系涉及疾病是冠心病心绞痛", "肌钙蛋白的实体的关系临床意义是\"异常结果：升高：心肌损伤后，血中出现TnI、TnT时间最早、持续时间长，因此TnI、TnT是心肌损伤的一个较特异和较灵敏的指标，TnI较TnT更敏感。肌钙蛋白升高最常见于心肌缺血损伤，如心肌梗死、急性心绞痛、不稳定型心绞痛、心脏手术后等。急性心肌梗死TnT迅速、明显、持续升高，可达正常值的30-40倍;不稳定型心绞痛患者血清肌钙蛋白T升高，则提示有小范围的心肌坏死存在。需要检测的人群：心肌梗死患者、急性心绞痛患者、不稳定性心绞痛患者等等\"", "四川岷山饭店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "耳硬化症的实体的关系临床表现是\"听力进行性减退\"", "抗沙眼衣原体、肺炎衣原体和鹦鹉热衣原体IgG和IgM抗体测定的实体的关系临床意义是\"1．对于任何衣原体种，IgG≥1︰16但＜1︰512，且IgM抗体阴性提示衣原体既往感染。2．衣原体IgG抗体滴度≥1︰512阳性和（或）IgM抗体≥1︰32阳性，提示衣原体近期感染；急性期和恢复期双份血清IgG抗体滴度4倍及以上升高也提示衣原体近期感染。3．沙眼衣原体血清学适用于：沙眼衣原体生殖道播散性感染（附睾炎、子宫内膜炎、输尿管炎及盆腔炎）；新生儿沙眼衣原体肺炎（分娩时胎儿通过沙眼衣原体感染的宫颈）；性病淋巴肉芽肿；沙眼衣原体全身系统性感染且合并变态反应，如Fitz-Hugh-Curtis综合征（肝周炎）、Reiter综合征等实验室诊断。4．肺炎衣原体血清学适用于：肺炎衣原体所致的下呼吸道感染，如气管支气管炎和肺炎的诊断。由于肺炎衣原体下呼吸道感染临床症状和体征无特异性，实验室检测是确诊的依据。临床标本肺炎衣原体分离极为困难，因此，血清学是主要诊断方法。微量免疫荧光试验（MIF）是国际上最常用的肺炎衣原体血清学方法，已成为美国CDC推荐方法。5．鹦鹉热衣原体血清学适用于：人类鹦鹉热的实验室诊断。目前人类鹦鹉热发病率随饲养宠鸟人数的增加有所增加，但总发病率仍然较低。鹦鹉热通常呈不典型肺炎的临床表现，往往发生在接触受染的鸟类（疫鸟）和低等的哺乳类动物。临床症状可以是轻度的或一过性的流感样症状，也可是急性发病，伴有高烧，剧烈的头痛和肺炎，后者可发展为谵妄，低氧血症甚至死亡。鹦鹉热累及心脏时，心电图呈心肌炎改变。另外，鹦鹉热临床表现还可有贫血、反应性肝炎、肝脾肿大、蛋白尿等。鹦鹉热肺部X线主要表现不同程度的肺部浸润，无特异性。\""]}
{"answer": 0, "question": "q2765:上期所在中国哪个城市", "condidate": ["上期所的实体的关系交易品种是沥青热轧卷板橡胶", "上期所的实体的关系位置是上海", "戚继光_（明朝抗倭名将、民族英雄）的实体的关系谥号是武毅_（甘肃省审计厅党组书记、厅长）", "姚明_（中职联公司董事长兼总经理）的实体的关系位置是中锋_（篮球运动比赛队员的位置名称）", "三个代表重要思想的实体的关系提出人是江泽民"]}
{"answer": 0, "question": "q2374:唐朝的选官制度？", "condidate": ["南京绿地洲际酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "唐朝_（中国历史朝代）的实体的关系选官制度是\"科举制\"", "明朝_（中国历史朝代）的实体的关系选官制度是\"八股取士）\"", "天津滨海喜来登酒店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场", "唐朝_（中国历史朝代）的实体的关系中文名称是\"唐朝\""]}
{"answer": 0, "question": "q1882:债券回购有哪些类型？", "condidate": ["慈溪的实体的关系邮政区码是\"315300\"", "债券回购的实体的关系类型是\"买断式回购\"", "石鼓书院的实体的关系类型是遗址", "辽阳富虹国际饭店的实体的关系是否有管家服务是有管家服务", "1 卧室副总统套房的实体的关系类型是房型"]}
{"answer": 0, "question": "q384:图灵是哪国人？", "condidate": ["艾伦·麦席森·图灵的实体的关系类型是科学家", "丽江泸沽湖景区的实体的关系景点简介-优惠信息是\"残疾人(凭残疾证)可享门票免费，全日制大中小学生(凭学生证)可享半价优惠票，高层次人才(凭《云南省高层次人才绿色通道服务证》)可享门票免费，儿童(6周岁（含）以下凭身份证或身高1.2米（含）以下)可享门票免费，老年人(70周岁（含）以上凭身份证)可享门票免费，离休干部(凭离休证)可享门票免费，现役军人(凭军官证)可享门票免费。\"", "艾伦·麦席森·图灵的实体的关系国籍是英国_（大不列颠及北爱尔兰联合王国）", "国籍的实体的关系类型是属性", "眼球震颤的实体的关系就诊科室是\"五官科\""]}
{"answer": 0, "question": "q4409:M416突击步枪是由哪个国家制造的？", "condidate": ["慢性胃炎的实体的关系类型是疾病", "张家界的实体的关系高速公路是张花高速公路", "m416的实体的关系射速是\"750\"", "镇江富力喜来登酒店的实体的关系平均价格是\"599\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "m416的实体的关系制造国家是德国_（德意志联邦共和国）"]}
{"answer": 0, "question": "q1857:天弘基金官方网站？", "condidate": ["天弘基金的实体的关系网址是\"www.thfund.com.cn\"", "尖锐湿疣的实体的关系英文名称是\"pointed condyloma\"", "咽痛的实体的关系简介概述是\"咽痛是咽炎常见症状之一，但非咽炎所独有，许多其他疾病也会出现咽痛，咽部的疼痛感觉神经纤维来副神经和迷走神经，这些神经的分支末梢在咽部纵横交织，并分布到其他邻近器官，这些部位受任何因素刺激都可通过神经反射而引起咽痛。可引起咽痛的疾病包括以下三类：咽部疾病引起的咽痛：各种咽部粘膜的感染性炎症刺激和压迫痛觉神经末梢，导致咽痛。常见疾病如急、慢性咽炎。\"", "天弘基金的实体的关系成立时间是\"2004年11月8日\"", "网址的实体的关系域名选择是\"一般为com、cn、cx、pw、re\""]}
{"answer": 0, "question": "q5101:肺炎支原体寒冷凝集试验会伴随什么样的不良反应？", "condidate": ["肺炎支原体寒冷凝集试验的实体的关系类型是其他免疫学检查", "三亚天域度假酒店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM", "晕车的实体的关系临床表现是\"腹不适，继有恶心。面色苍白，出冷汗，旋即有眩晕，精神抑郁，唾液分泌增多，呕吐\"", "不良反应的实体的关系类型是属性", "肺炎支原体寒冷凝集试验的实体的关系不良反应是\"一般无并发症和危害。\""]}
{"answer": 0, "question": "q177:民国有四个男人英俊潇洒，被称为\"民国四大美男\"，他们是谁？", "condidate": ["甄嬛_（小说《后宫·甄嬛传》的人物）的实体的关系历史原型是孝圣宪皇后", "民国四大美男的实体的关系中文名是\"民国四大美男\"", "茂名的实体的关系著名高中是\"广东高州中学等\"", "成员的实体的关系类型是语言", "民国四大美男的实体的关系成员是张学良_（国民革命军将领）"]}
{"answer": 0, "question": "q3434:颈部淋巴结结核属于什么?", "condidate": ["毛周角化病的实体的关系标签是\"毛周角化病\"", "颈部淋巴结结核的实体的关系类型是疾病", "属性的实体的关系类型是刻画", "太平洋的实体的关系中文名是\"太平洋\"", "颈部淋巴结结核的实体的关系别称是颈部淋巴结结核"]}
{"answer": 0, "question": "q6509:北京昆仑饭店里面约人喝咖啡方便嘛？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "北京昆仑饭店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "重庆·巅峰乐园的实体的关系建议游玩时长是\"1-2天\"", "北京昆仑饭店的实体的关系是否有停车场是有停车场,在酒店内", "新加坡的实体的关系水域率是\"1.444%\""]}
{"answer": 0, "question": "q6286:上海安哥拉巨兔体验馆有wifi吗？", "condidate": ["卡尔·马克思_（马克思主义创始人）的实体的关系出生地是特里尔_（德国城市）", "绍兴开元名都大酒店的实体的关系是否有茶室是无茶室", "上海安哥拉巨兔体验馆的实体的关系是否有停车场是无停车场", "上海安哥拉巨兔体验馆的实体的关系是否有wifi服务是有,全园覆盖", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费"]}
{"answer": 0, "question": "q6290:宁波梵高星空艺术馆（天一广场旗舰店）在哪所城市？", "condidate": ["宁波梵高星空艺术馆（天一广场旗舰店）的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "肝硬化的实体的关系临床症状是肝硬化", "翻译家的实体的关系含义是\"以翻译为工作，从事翻译有成就\"", "城市的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/class/C17\"", "宁波梵高星空艺术馆（天一广场旗舰店）的实体的关系城市是宁波"]}
{"answer": 0, "question": "q3288:疣属于哪个科室的病症？", "condidate": ["疣的实体的关系常见症状是\"逐渐增大的丘疹，多为圆形，表面粗糙呈刺状\"", "汉坦病毒肺综合征的实体的关系就诊科室是\"呼吸内科\"", "直肠脱垂的实体的关系临床表现是\"肿物自肛门脱出\"", "胸腔积液的实体的关系发病部位是\"胸部\"", "疣的实体的关系就诊科室是皮肤科"]}
{"answer": 0, "question": "q5201:诊断细菌感染的过程是怎样的？", "condidate": ["合肥元一希尔顿酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗", "细菌感染的实体的关系类型是症状", "南京香格里拉大酒店的实体的关系是否有行政酒廊是有行政酒廊", "细菌感染的实体的关系诊断是\"病毒感染：能在人体寄生繁殖，并能致病的病毒引起的传染病。主要表现有发热、头痛、全身不适等全身中毒症状及病毒寄主和侵袭组织器官导致炎症损伤而引起的局部症状。真菌感染：真菌感染引起的疾病称为真菌病，发病率最高的念珠菌病和皮肤癣菌病由人体正常菌群的真菌引起，感染可区分为：表面感染,皮肤感染，皮下组织感染，深部感染和条件性感染。\"", "诊断的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q5146:冠状病毒感染的高发人群是什么？", "condidate": ["布鲁氏菌病的实体的关系高发人群是\"多发生在牧民当中\"", "北京国际饭店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "冠状病毒感染的实体的关系发病机制是\"病因:1.病原学冠状病毒在分类上属冠状病毒科冠状病毒属，为有包膜的、单正链RNA病毒。病毒包膜表面有突起，电镜下病毒形如日冕或冠状。根据病毒的血清学特点和核苷酸序列，将冠状病毒分为α、β、γ三个属。病毒对理化因素的耐受力较差，37℃数小时便丧失感染性，对乙醚、氯仿等脂溶剂及紫外线敏感。2.发病机制冠状病毒对多种组织器官有嗜性，主要为呼吸道、肠道，也可累及肾、肝、心、脑。病毒入侵首先通过表面的S蛋白(还有HE蛋白)与宿主细胞的表面受体相结合。（1）第一群冠状病毒(HCoV-229E)能特异的与人类氨肽酶N结合。（2）第二群冠状病毒冠状病毒(如HCoV-NL63和SARS-CoV)与血管紧张素转化酶Ⅱ结合，还可同时与9-O乙酰神经氨酸分子结合。（3）目前还没有发现HCoV-OC43和HCoV-HKU1有类似的受体。（4）研究发现MERS-CoV通过其S蛋白上的受体结合域与细胞表面受体二肽基肽酶-４(dipeptylpeptidase4,DPP4，亦称为CD26)相互作用，介导病毒吸附于细胞，随之与细胞的膜融合及进入到细胞内，启动病毒感染。病理:普通冠状病毒感染病理表现类似急性上呼吸道感染。MERS主要表现为肺充血和炎性渗出、双肺散在分布结节和间质性肺炎。\"", "冠状病毒感染的实体的关系高发人群是\"儿童人群\"", "印度洋的实体的关系含盐度是\"34.76‰\""]}
{"answer": 0, "question": "q25:朱瞻基在位时的年号是什么？", "condidate": ["北京千禧大酒店的实体的关系是否有免费停车是有停车场(收费)", "师承的实体的关系拼音是\"shī chéng\"", "朱瞻基的实体的关系类型是君主", "朱瞻基的实体的关系年号是宣德", "年号的实体的关系类型是历史"]}
{"answer": 0, "question": "q4650:分时K线的种类", "condidate": ["台山君海悦凤凰酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "类别的实体的关系类型是语言", "分时K线的实体的关系类别是\"90分钟\"", "分时K线的实体的关系类型是生活", "宁波南苑环球酒店的实体的关系房型名称是萌娃奶爸亲子高级房"]}
{"answer": 0, "question": "q3084:社区获得性肺炎患者应在什么科室就诊？", "condidate": ["社区获得性肺炎的实体的关系类型是肺炎", "科室的实体的关系类型是语言", "慢性乙型肝炎的实体的关系发病部位是\"肝脏\"", "社区获得性肺炎的实体的关系科室是呼吸内科", "北京科技大学的实体的关系中文名是\"北京科技大学\""]}
{"answer": 0, "question": "q4098:\"两弹一星\"指的是什么？", "condidate": ["常熟金海华丽嘉酒店的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "捷克的实体的关系国土面积是\"78866平方公里\"", "两弹一星的实体的关系原指是\"人造卫星\"", "两弹一星的实体的关系东方红卫星是\"1970年4月24日\"", "怒放的生命_（2005年汪峰音乐专辑）的实体的关系发行时间是\"2005-12-28\""]}
{"answer": 0, "question": "q4636:外汇期货英镑的代号是", "condidate": ["猩红热的实体的关系传播途径是\"经由空气飞沫传播，也可经由皮肤伤口或产道感染\"", "英镑的实体的关系外汇期货代号是BP", "张家界青和锦江国际酒店的实体的关系早餐价格是\"68 RMB\"", "三亚银泰阳光度假酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "英镑的实体的关系英镑符号是\"£\""]}
{"answer": 0, "question": "q2883:支付宝的母公司是谁？", "condidate": ["上班族_（亦叫月光族）的实体的关系类型是疾病", "恒生电子的实体的关系母公司是杭州恒生电子集团有限公司", "阿诺德·施瓦辛格的实体的关系中文名是\"阿诺德·施瓦辛格\"", "支付宝的实体的关系母公司是蚂蚁金服", "支付宝的实体的关系成立时间是2004年"]}
{"answer": 0, "question": "q347:故宫的建造者是谁？", "condidate": ["南郊宾馆的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务", "故宫珍宝馆的实体的关系是否有吸烟区是有吸烟区", "故宫_（北京故宫）的实体的关系适宜游玩季节是春季", "故宫_（北京故宫）的实体的关系建造者是朱棣_（明成祖）", "埃菲尔铁塔_（巴黎城市地标之一）的实体的关系官方网站是\"http://www.tour-eiffel.fr\""]}
{"answer": 0, "question": "q3275:阴囊湿疹属于什么?", "condidate": ["阴囊湿疹的实体的关系来源是\"互动百科\"", "西安阳光国际大酒店的实体的关系是否有无烟楼层是没有无烟楼层", "谈艺录_（钱钟书创作诗话作品）的实体的关系开本是\"16\"", "硬皮病的实体的关系类型是疾病", "阴囊湿疹的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q4867:急性会厌炎在什么科室就诊？", "condidate": ["恶寒发热的实体的关系标签是\"恶寒发热\"", "急性会厌炎的实体的关系科室是耳鼻咽喉头颈外科", "黑胡子_（动漫《海贼王》中人物）的实体的关系喜欢的食物是樱桃派", "急性会厌炎的实体的关系饮食禁忌是\"概述一、饮食保健&&1、宜&&1）宜吃富含优质蛋白质的食物；&&2）吃抗菌消炎的食物；&&3）宜吃膳食纤维类食物。&&2、忌&&1）吃刺激性的食物，如白酒、辣椒、生蒜；&&2)忌吃腌制的食物，如咸蛋、咸肉、咸鱼；&&3)忌吃不容易消化的食物，如蒸米粑、粽子、糯米饭。饮食禁忌1忌吃刺激性的食物；如白酒、辣椒、生蒜；2忌吃腌制的食物；如咸蛋、咸肉、咸鱼；3忌吃不容易消化的食物；如蒸米粑、粽子、糯米饭。饮食适宜1宜吃富含优质蛋白质的食物；2宜吃抗菌消炎的食物；3宜吃膳食纤维类食物。忌吃1:理由:生蒜的刺激性大，容易刺激会厌部位，导致水肿，炎症感染加重等情况，不利于患者身体的恢复。建议:宜吃清淡的食物。食物:生蒜2:理由:咸肉含有大量的盐分，容易导致会厌分泌物增多，痰液增强，容易导致炎症感染加重，不利于患者的恢复。建议:宜吃低盐的食物。食物:咸肉3:理由:蒸米粑属于比较难消化的食物，容易导致肠道胀满，肠道蠕动减慢等情况，不利于患者的恢复。建议:宜吃容易消化吸收的食物。食物:蒸米粑宜吃1:理由:鲫鱼汤富含有优质动物蛋白质，促进肠道营养物质的吸收，增强人体免疫力，对患者的恢复是有帮助的。建议:每天300-500毫升为宜。食物:鲫鱼汤2:理由:柠檬是具有抗菌消炎的作用的食物，对炎症感染性疾病的患者具有一定的促进恢复的作用。建议:每天泡水喝300-500毫升为宜。食物:柠檬3:理由:冬瓜是属于膳食纤维类食物，容易被肠道粘膜的吸收，促进患者的恢复。建议:每天200-300克为宜。食物:冬瓜\"", "布鲁氏菌病的实体的关系科室是传染病科"]}
{"answer": 0, "question": "q3143:支原体肺炎会涉及什么症状？", "condidate": ["PaO2的实体的关系涉及症状是感觉障碍", "支原体肺炎的实体的关系一般治疗是\"呼吸道隔离，休息，供给足量水分及营养。对症治疗：忌用水杨酸类药物以防溶血。一般选用具有缓慢而持久作用的解热镇痛药，如对乙酰基酚、卡巴匹林钙、赖氨比林、柴胡等，高热时辅以物理降温。化痰止咳。清除鼻内分泌物，保持呼吸道通畅。必要时可雾化吸入。\"", "支原体肺炎的实体的关系涉及症状是高热", "北京中国大饭店的实体的关系电话是\"010-65052266,010-65058885\"", "作者的实体的关系类型是文学"]}
{"answer": 0, "question": "q4836:骨质疏松属于什么?", "condidate": ["皮肤性病科的实体的关系类型是科室", "骨质疏松的实体的关系多发人群是\"中老年人\"", "北京饭店的实体的关系是否有管家服务是无管家服务", "杭州开元名都大酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "骨质疏松的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q5160:患有衣原体肺炎有哪些临床表现？", "condidate": ["衣原体肺炎的实体的关系临床表现是\"发热、寒战、肌痛、干咳，非胸膜炎性胸痛，头痛、不适和乏力\"", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "慕田峪长城的实体的关系建议游玩时长是\"半天-1天\"", "口腔溃疡的实体的关系临床表现是\"溃疡中心微陷，周围黏膜充血\"", "目的的实体的关系中文名是\"目的\""]}
{"answer": 0, "question": "q5651:海河在哪所城市？", "condidate": ["1 &10 酒店的实体的关系英文名称是\"1 &10 Hotel\"", "光武中兴的实体的关系官制改革是\"权力分散\"", "玛依塔柯酒店的实体的关系城市是克拉玛依", "海河的实体的关系城市是天津", "海河的实体的关系类型是景点"]}
{"answer": 0, "question": "q3207:非典涉及什么检查？", "condidate": ["心源性休克的实体的关系标签是\"心源性休克\"", "非典的实体的关系涉及检查是肺炎支原体寒冷凝集试验", "非典的实体的关系标签是\"非典\"", "重庆·巅峰乐园的实体的关系是否有wifi服务是有,全园覆盖", "癌性发热的实体的关系涉及检查是体温"]}
{"answer": 0, "question": "q2902:小米科技有限责任公司A轮融资是什么时候", "condidate": ["1 &10 酒店的实体的关系英文名称是\"1 &10 Hotel\"", "小米科技有限责任公司的实体的关系A轮融资时间是2011-07-01", "ST股票的实体的关系简称是ST_（苯乙烯）", "绍兴国际大酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室", "小米科技有限责任公司的实体的关系董事长是雷军"]}
{"answer": 0, "question": "q2316:白垩纪时霸王龙曾分布在哪些地方？", "condidate": ["霸王龙_（已灭绝的白垩纪晚期爬行动物）的实体的关系分布区域是新墨西哥州", "杭州中都青山湖畔大酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务", "霸王龙_（已灭绝的白垩纪晚期爬行动物）的实体的关系类型是古生物", "曲毛楼梯草的实体的关系分布区域是广西_（广西壮族自治区）", "急性呼吸困难的实体的关系诊断是\"急性呼吸困难症状需要做如下鉴别。1、急性肺水肿：主要临床表现是在致病因子的作用下，病人迅速发生胸闷、咳嗽、呼吸困难、发绀和咳出大量白色或浅红色泡沫样痰，并有烦躁不安、大汗、四肢湿冷等症状。听诊双肺弥漫性大、中、小湿罗音。胸片示双侧肺门阴影向外伸延的蝶形阴影。2、急性肺栓塞：肺血栓栓塞症常见症状包括呼吸困难及气促、胸痛、晕厥、烦躁不安、惊恐甚至濒死感、咯血、发热等。体检可见呼吸急促、脉数、低血压、甚至休克，发绀、颈静脉充盈或搏动、肺部可闻及哮鸣音和(或)细湿罗音，胸腔积液时有相应体征。血浆D-二聚体含量>500ug/L。肺动脉造影是诊断金标准。肺羊水栓塞常表现为产妇在破水后不久忽然出现呼吸困难、发绀、抽搐、或兼有休克、昏迷等症状。3、急性肺损伤与急性呼吸窘迫综合征：临床表现为呼吸频数和呼吸窘迫、顽固性低氧血症，而动脉血二氧化碳分压正常，早期肺部听诊无明显异常，病情进展肺部可听到干、湿罗音。胸片示双肺弥漫性浸润影，后期常并发多器官功能衰竭。4、喉及气管内异物：多发生于5岁以下小儿及昏迷病人。异物卡住喉腔可引起高度呼吸困难以致窒息。胸片可发现不透X线的异物影、局限性肺气肿、肺不张或阻塞性肺炎。5、心源性呼吸困难：病人有重症心脏病存在，呈混合性呼吸困难，坐位或立位减轻，卧位时加重、会出现急性呼吸困难、肺底部出现中、小湿罗音;胸片示心影有异常改变，肺门及其附近充血，或兼有肺水肿征;静脉压正常或升高，臂-舌循环时间延长。1.呼吸困难的实验室检查血常规检查在感染时有白细胞计数增高、中性粒细胞增高，过敏性疾患时嗜酸性粒细胞计数增高。支气管-肺疾病应注意痰量、性质、气味并做细菌培养、真菌培养，痰中找结核菌等都有一定诊断价值。2.呼吸困难的器械检查X线检查对因心肺疾患引起的呼吸困难均有明显的心肺X线征象。支气管造影诊断支气管扩张、支气管腺瘤和癌。心脏病患者可做心电图、超声心动图等检查。对慢性肺疾病如慢性阻塞性肺疾病(COPD)、支气管哮喘等做肺功能测定，诊断肺功能损害的性质和程度。纤维支气管镜检查用于支气管肿瘤、狭窄、异物的诊断和治疗，肺穿刺活检对肺纤维化、肿瘤等意义重大。吸入性呼吸困难分度：一度：安静时无呼吸困难，活动时出现;二度：安静时有轻度呼吸困难，活动时加重，但不影响睡眠和进食，无明显缺氧;三度：明显吸入性呼吸困难，喉鸣音重，三凹征(肋骨间、胸骨、锁骨上的软组织内陷，像抽走空气的皮球一样)明显，缺氧和烦燥不安，不能入睡;四度：呼吸极度困难，严重缺氧和二氧化碳增多，嘴唇苍白或发绀、血压下降、大小便失禁、脉细弱，进而昏迷、心力衰竭，直至死亡。\""]}
{"answer": 0, "question": "q380:欧洲的气候条件？", "condidate": ["阜田镇的实体的关系气候条件是亚热带季风气候", "欧洲_（地球七大洲之一）的实体的关系气候条件是地中海气候", "北京中国大饭店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "欧洲_（地球七大洲之一）的实体的关系类型是国家", "低气压所致红细胞增多的实体的关系标签是\"低气压所致红细胞增多\""]}
{"answer": 0, "question": "q3254:尿路感染涉及哪些症状？", "condidate": ["血管神经性水肿的实体的关系涉及症状是下肢肿胀和乏力", "尿路感染的实体的关系常见症状是\"尿频、尿急、尿痛，膀胱或会阴部不适及尿道烧灼感\"", "桂林香格里拉大酒店的实体的关系是否有酒吧是有酒吧", "尿路感染的实体的关系涉及症状是尿道痒感", "刺客信条_（育碧蒙特利尔工作室开发动作冒险类游戏）的实体的关系中文名是\"刺客信条、刺客教条\""]}
{"answer": 0, "question": "q50:新海诚动漫《你的名字》由哪个公司出品？", "condidate": ["你的名字_（新海诚执导的动画电影）的实体的关系类型是动画电影", "你的名字_（新海诚执导的动画电影）的实体的关系出品是东宝株式会社", "科室的实体的关系中文名是\"科室\"", "库欣综合征的实体的关系发病部位是\"全身\"", "出品的实体的关系类型是教育"]}
{"answer": 0, "question": "q6403:赣州锦江国际酒店有没有不让抽烟的楼层啊？", "condidate": ["北京饭店的实体的关系城市是北京", "武汉光谷金盾大酒店的实体的关系是否有接机服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"00:00-00:00\"]}]", "赣州锦江国际酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "赣州锦江国际酒店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层"]}
{"answer": 0, "question": "q3566:重症肌无力涉及什么症状？", "condidate": ["重症肌无力的实体的关系涉及症状是无力", "环城凯斯顿酒店的实体的关系酒店退房时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "威尼斯_（意大利城市）的实体的关系外文名称是\"Venezia（意）、Venice（英）\"", "重症肌无力的实体的关系并发症是\"出现危象的患者通常需人工辅助呼吸，可能合并肺部感染、泌尿系感染等。\"", "肺淤血的实体的关系涉及症状是发绀"]}
{"answer": 0, "question": "q5038:疲倦乏力属于什么？", "condidate": ["强酸的实体的关系作用是\"腐蚀作用\"", "修饰后麻疹的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "疲倦乏力的实体的关系诊断是\"疲倦乏力与那些症状混淆？1、心因性疾病这类疾病往往伴随着疲劳的出现，但患者有典型的精神分裂症、神经性厌食、焦虑躁狂症等，可助鉴别。但对于抑郁症患者，疲劳可能是首发表现，或者是最主要的症状，对这类患者，一方面需要排除甲状腺功能减退等原因导致的忧郁，另一方面，需要结合病史特征，及时明确疲劳是否缘于患者固有的抑郁症。一般而言，辅助检查都没有明显异常。2、感染各种类型的感染都可以出现疲乏的表现，但患者往往伴随明显的感染特征，如发热、白细胞增多等。值得注意的是，对一些隐匿性感染灶，如牙周炎、中耳炎、结核、病毒性感染等，患者可以没有明显的其它临床表现，而以疲倦无力为主要特点。\"", "疲倦乏力的实体的关系类型是症状", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q3669:急性盆腔炎涉及哪些症状？", "condidate": ["纪梵希的实体的关系所属行业是服装", "急性盆腔炎的实体的关系类型是疾病", "不稳定性心绞痛的实体的关系预防是\"不稳定性心绞痛是一内科急症,应在CCU得到救治,肝素和阿司匹林均可降低随后心肌梗死的发生率.为减少冠脉内凝血,应立即口服阿司匹林325mg并静注肝素,如果阿司匹林不能耐受或禁忌,可用噻氯匹定250mg,每日2次或氯吡格雷75mg/d代替,应用噻氯匹定时需定期监测WBC,因有引起中性粒细胞减少的危险.应给予β阻滞剂并静注硝酸甘油以减慢心率,降低血压,从而减少心脏作功,恢复心脏O2需和冠脉血流之间的平衡.应积极治疗相关疾患(如高血压,贫血).卧床休息,经鼻吸氧和硝酸盐类有用,钙拮抗剂对合并高血压者以及疑有冠脉痉挛者可能有用.溶栓药物无用,还可能有害.对难治性不稳定性心绞痛病人的随机试验已表明,用抗血小板糖蛋白Ⅱb/Ⅲa受体拮抗剂,人嵌合Fab片段abciximab可改善症状,Tirofiban能预防不稳定性心绞痛病人和非Q波心肌梗死的心脏缺血事件.其他Ⅱb/Ⅲa受体拮抗剂在急性缺血综合征中的应用正在评价中.强化治疗几小时内就应控制住病人的症状,如24~48小时仍无效,则需要更积极的治疗,主动脉内气囊反搏降低了收缩期后负荷,升高了舒张压,而舒张压是冠脉血流的驱动力.他通常可缓解连续的心绞痛,可用作诊断性心导管检查的心脏支持,心导管检查在冠脉搭桥术或血管成形术等血管重建术之前进行.对内科治疗反应差的病人应行血管造影术,以判明相关病变,评价CAD程度和LV功能,如有条件,计划行PTCA或CABG.本病预后：不稳定型心绞痛常为急性心肌梗死的前驱表现，一年内AMI发生率可达12%-13%，死亡率达3%-18%。持续性静息心绞痛并有冠状动脉腔内血栓形成的老年人，左心衰竭和冠状动脉多支病变者，多提示预后不良。运动试验出现心绞痛或缺血型ST段压低明显，或心率-血压乘积降低者，其心肌梗死、复发性不稳定型心绞痛的发生率和死亡率均较高。不稳定型心绞痛患者行PTCA治疗者，5年死亡率下降到10%，对低EF值及三支血管病变者，CABG治疗组5年、10年的死亡率分下降至10%-20%。\"", "急性盆腔炎的实体的关系涉及症状是发热伴寒战", "暴饮暴食的实体的关系涉及症状是胸闷"]}
{"answer": 0, "question": "q2845:证券交易方式？", "condidate": ["金融远期合约的实体的关系交易方式是一对一_（刘颖、浩楠相声作品）", "重庆喜来登大酒店的实体的关系是否有停车收费是有停车场,收费标准:每天 30 RMB", "证券的实体的关系龙头股是中信建投", "证券的实体的关系交易方式是\"银证通客户交易\"", "舒伯特的实体的关系中文名是\"弗朗茨·泽拉菲库斯·彼得·舒伯特\""]}
{"answer": 0, "question": "q3570:唇炎属于什么?", "condidate": ["唇炎的实体的关系类型是疾病", "唇炎的实体的关系传染性是\"无\"", "道教的实体的关系基本教义是\"贵生济世\"", "上海期货交易所的实体的关系上市品种是橡胶", "急性单纯性胃炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q6242:海宁皮都锦江大酒店内有擦鞋服务吗？", "condidate": ["扬州_（江苏省省辖市）的实体的关系气候条件是亚热带季风气候", "海宁皮都锦江大酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务", "海宁皮都锦江大酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气", "恶作剧之吻_（日本1996年柏原崇、佐藤蓝子主演电视剧）的实体的关系出品时间是\"1996\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务"]}
{"answer": 0, "question": "q6165:梅里雪山国家公园里面有没有酒店啊？", "condidate": ["长期发热的实体的关系热型是\"弛张热及不规则热\"", "梅里雪山国家公园的实体的关系是否有酒店是无酒店", "梅里雪山国家公园的实体的关系是否有商店是有商店", "湛江的实体的关系所属地区是中华人民共和国", "老君顶冰雪王国的实体的关系是否有酒店是有酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q103:菠萝种植在哪些区域？", "condidate": ["胸水的实体的关系起因是\"胸水是由于胸膜形成和吸收胸液的失调，引起胸膜中水积过多临床征象法。在正常情况下，壁层胸膜不断产生胸液到胸膜腔，而脏壁胸膜又不断吸收引流胸液，而达到产生和引流回收的平衡。胸腔内总有一定的积液，只不过是一般定位胸片或透视不易查出。健康人胸膜腔中存有少量积液，如采用侧卧后前位X线摄影检查时，约有12.5%的人胸腔有少量积液，产妇有22.8%的人可发现少量积液，小儿有4.3%的人有少量胸液。\"", "曲毛楼梯草的实体的关系分布区域是广西_（广西壮族自治区）", "菠萝的实体的关系类型是自然", "菠萝的实体的关系分布区域是泰国", "超级碗的实体的关系中文名是\"超级碗\""]}
{"answer": 0, "question": "q3314:卵巢囊肿属于什么?", "condidate": ["卵巢囊肿的实体的关系类型是症状", "矮小症的实体的关系标签是\"矮小症\"", "卵巢囊肿的实体的关系来源是\"互动百科\"", "重庆维景国际大酒店的实体的关系是否有行政酒廊是无行政酒廊", "尿常规的实体的关系类型是尿液检查"]}
{"answer": 0, "question": "q4589:浔兴股份的张健群担任了哪些职务", "condidate": ["孟晓平_（红豆股份）的实体的关系所担任职务是董事会秘书", "财富国际酒店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统", "鸦片的实体的关系类型是疾病", "张健群_（浔兴股份）的实体的关系所担任职务是总会计书", "莫言_（中国诺贝尔文学奖获得者）的实体的关系民族是汉族"]}
{"answer": 0, "question": "q2781:长江和记实业有限公司的注册地址是哪里", "condidate": ["周生生集团国际有限公司的实体的关系注册地址是Clarendon_House_2_Church_Street_Hamilton_HM11_Bermuda", "不宁腿综合征的实体的关系临床表现是\"表现为下肢的一种自发的、难以忍受的痛苦的异常感觉\"", "长江和记实业有限公司的实体的关系注册地址是香港皇后大道中2号长江集团中心48楼", "长江和记实业有限公司的实体的关系法人是李嘉诚", "赣州锦江国际酒店的实体的关系是否有茶室是有茶室"]}
{"answer": 0, "question": "q4695:余额宝正式上线时间", "condidate": ["南京维景国际大酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是无桑拿浴室", "余额宝的实体的关系类型是金融", "看朝阳网的实体的关系上线时间是\"2009-01-01\"", "余额宝的实体的关系上线时间是2013年6月13日", "支原体肺炎的实体的关系简介概述是\"支原体肺炎是由肺炎支原体引起的一种急性呼吸道感染性疾病，支原体是介于细菌和病毒之间，能独立生活的最小微生物，主要通过呼吸道分泌物传播。支原体肺炎以儿童及青年人居多，婴幼儿间质性肺炎应考虑本病的可能。人群中肺炎支原体感染每隔3～4年可发生一次地区性流行，2～6年发生一次世界性流行，流行期间支原体肺炎占小儿肺炎的30%以上，非流行年为10%～20%。由于各地气候、环境不同，支原体发病高峰存在季节差异。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4638:港交所的全称", "condidate": ["港交所的实体的关系全称是香港交易及结算所有限公司", "港交所的实体的关系类型是公司", "独立宣言_（美国立国文书之一）的实体的关系签署日期是\"1776-08-02\"", "秦皇国际大酒店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "全称的实体的关系类型是语言"]}
{"answer": 0, "question": "q96:杨红樱什么时候创作的淘气包马小跳？", "condidate": ["淘气包马小跳_（杨红樱作品）的实体的关系纸张是胶版纸", "淘气包马小跳_（杨红樱作品）的实体的关系创作时间是\"2003-07-01\"", "自贡中铁檀木林酒店的实体的关系是否有班车服务是无班车服务", "藕与莼菜的实体的关系创作时间是\"1923-09-07\"", "红发_（《海贼王》中人物）的实体的关系性别是男"]}
{"answer": 0, "question": "q3349:小儿肺炎涉及什么检查项目？", "condidate": ["幻味的实体的关系涉及检查是耳、鼻、咽拭子细菌培养", "小儿肺炎的实体的关系多发群体是\"婴幼儿\"", "小儿肺炎的实体的关系涉及检查是血气分析", "徐克_（香港电影导演、编剧、监制、演员）的实体的关系血型是a·特罗洛普", "临海华侨大酒店的实体的关系房型名称是高级商务湖景房"]}
{"answer": 0, "question": "q4150:瑞金有多少人口？", "condidate": ["赛里木湖风景名胜区的实体的关系是否有轮椅租赁是有免费轮椅租赁", "重庆大学的实体的关系博士点是\"133 个\"", "瑞金的实体的关系人口是\"694000\"", "瑞金的实体的关系类型是城市", "阜田镇的实体的关系人口是\"38000\""]}
{"answer": 0, "question": "q6454:日坛宾馆的就餐时间？", "condidate": ["日坛宾馆的实体的关系早餐价格是\"118 RMB\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系就餐时间是\"每天07:30-10:00开放\"", "朗读者_（2008年美国电影）的实体的关系主演是拉尔夫·范恩斯", "小儿发热的实体的关系名称是\"小儿发热\"", "日坛宾馆的实体的关系就餐时间是\"每天06:30-09:30开放\""]}
{"answer": 0, "question": "q2836:光大证券的外文全称是什么？", "condidate": ["百度的实体的关系外文名称是\"Baidu\"", "光大证券的实体的关系外文名称是Everbright_Securities_Company_Limited", "光大证券的实体的关系类型是股票沪市A股", "黑龙江_（最北和最东的省级行政区）的实体的关系类型是城市", "澳门鹭环海天度假酒店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统"]}
{"answer": 0, "question": "q492:生活中常说的\"五金\"是指哪几种金属？", "condidate": ["蛔虫病的实体的关系类型是疾病", "五金的实体的关系亦泛指是\"五种金属材料\"", "宁波凯洲皇冠假日酒店的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换", "Dior_（奢侈品牌）的实体的关系类型是手机品牌", "五金的实体的关系五种指是\"锡\""]}
{"answer": 0, "question": "q376:林世功的信仰是什么？", "condidate": ["史大刚的实体的关系信仰是共产主义", "林世功的实体的关系主要成就是\"自杀抗议“分岛改约案”\"", "泰州宾馆的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "微软的实体的关系外文名称是\"Microsoft Corporation.\"", "林世功的实体的关系信仰是儒教"]}
{"answer": 0, "question": "q4576:老百姓的信息副总裁", "condidate": ["老百姓的实体的关系信息副总裁是胡健辉", "工业的实体的关系工业部门是\"纺织\"", "三国_（中国东汉与西晋之间的历史时期）的实体的关系类型是历史", "咸宁碧桂园凤凰温泉酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "老百姓的实体的关系出现时期是封建时代"]}
{"answer": 0, "question": "q2494:三国时期的政治体制是？", "condidate": ["三国_（中国东汉与西晋之间的历史时期）的实体的关系政治体制是君主专制政体", "政治体制的实体的关系类型是科技产品", "腹泻的实体的关系就诊科室是\"内科\"", "三国_（中国东汉与西晋之间的历史时期）的实体的关系类型是历史", "重庆华地王朝大酒店（大足店）的实体的关系是否有电梯是有电梯"]}
{"answer": 0, "question": "q3292:风疹涉及什么检查？", "condidate": ["上班族_（亦叫月光族）的实体的关系外文名是\"white-collar worker\"", "风疹的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "老年人流行性感冒的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "风疹的实体的关系常见症状是\"低热、皮疹和耳后、枕部淋巴结肿大\"", "大庆市博物馆的实体的关系是否有酒店是无酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q1995:索尼公司的成立时间？", "condidate": ["索尼公司的实体的关系成立时间是\"1970-09-10\"", "宜兴大酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'MasterCard', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB']\"", "天弘基金的实体的关系成立时间是\"2004年11月8日\"", "司徒镇（高邮市）的实体的关系下辖地区是村民委员会", "索尼公司的实体的关系国家是日本"]}
{"answer": 0, "question": "q3475:不宁腿综合征属于什么?", "condidate": ["宁波南苑环球酒店的实体的关系是否有充电车位是无充电车位", "事件的实体的关系类型是类", "不宁腿综合征的实体的关系来源是\"中文维基百科\"", "北京友谊宾馆（贵宾楼）的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务", "不宁腿综合征的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q2415:告诉我杰尼龟的性别比例？", "condidate": ["皮卡丘的实体的关系性别比例是\"50%♀\"", "杰尼龟的实体的关系性别比例是\"12.5%♀\"", "黄山香茗酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "梅州客天下国际大酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "杰尼龟的实体的关系类型是动画"]}
{"answer": 0, "question": "q5253:霉菌性阴道炎有没有传染性？", "condidate": ["霉菌性阴道炎的实体的关系传染性是\"有\"", "动脉导管未闭的实体的关系传染性是\"无\"", "冻疮的实体的关系传染性是\"无\"", "霉菌性阴道炎的实体的关系别称是\"白色念珠菌性阴道炎\"", "姚明_（中职联公司董事长兼总经理）的实体的关系出生日期是\"1980-09-12\""]}
{"answer": 0, "question": "q3265:腰肌劳损属于什么?", "condidate": ["腰肌劳损的实体的关系类型是疾病", "梅毒的实体的关系医学专科是\"传染病科\"", "2010年南非世界杯的实体的关系决赛场地是足球城体育场", "腰肌劳损的实体的关系名称是\"功能性腰痛\"", "下肢深静脉血栓形成的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q2769:海康威视的截止到2019年3月12日的市值是多少？", "condidate": ["市值的实体的关系类型是股票基础术语", "海康威视的实体的关系市值是\"3319亿\"", "东莞豪门大饭店的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务", "胎盘早剥的实体的关系高发人群是\"孕妇人群\"", "海康威视的实体的关系类型是股票中小板"]}
{"answer": 0, "question": "q4090:商朝在哪场战役中走向覆灭？", "condidate": ["商朝的实体的关系主要民族是蛮_（汉字释义）", "小儿小颌畸形综合征的实体的关系类型是疾病", "重庆合川华地王朝大酒店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场", "歼-20的实体的关系研制国家是中华人民共和国", "商朝的实体的关系灭亡是牧野之战"]}
{"answer": 0, "question": "q5067:水肿伴呼吸困难、紫绀与什么疾病有关?", "condidate": ["黄金交易市场的实体的关系类型是公司", "水肿伴呼吸困难、紫绀的实体的关系涉及症状是肝源性水肿", "激素性皮炎的实体的关系传染性是\"否\"", "水肿伴呼吸困难、紫绀的实体的关系涉及疾病是上腔静脉综合征", "发热伴咳嗽、咯痰、胸痛的实体的关系涉及疾病是流行性感冒"]}
{"answer": 0, "question": "q3481:蛲虫病属于什么?", "condidate": ["氧分压的实体的关系涉及疾病是严重急性呼吸综合征", "前列腺癌的实体的关系类型是疾病", "蛲虫病的实体的关系类型是疾病", "蛲虫病的实体的关系来源是\"医学百科\"", "痄腮的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R863\""]}
{"answer": 0, "question": "q1886:现任证监会主席是谁？", "condidate": ["证监会的实体的关系全称是中国证券监督管理委员会", "证监会的实体的关系现任主席是易会满", "芝麻信用的实体的关系类型是金融", "血管炎的实体的关系类型是疾病", "中国国民党的实体的关系现任主席是洪秀柱"]}
{"answer": 0, "question": "q3528:肺癌属于什么?", "condidate": ["达·芬奇_（欧洲文艺复兴时期最完美的代表）的实体的关系代表作品是最后的晚餐_（达·芬奇画作）", "肺癌的实体的关系一般治疗是\"对症治疗。\"", "肺癌的实体的关系类型是疾病", "睾丸炎的实体的关系类型是疾病", "肺炎支原体寒冷凝集试验的实体的关系所属分类是病原体_（汉语词语）"]}
{"answer": 0, "question": "q2857:保险可以分成什么类型？", "condidate": ["保险的实体的关系类别是\"再保险\"", "风疹的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6340\"", "责任保险的实体的关系类别是\"职业责任保险\"", "愚人节_（西方节日）的实体的关系流行地区是欧美地区", "保险的实体的关系原则是\"近因原则\""]}
{"answer": 0, "question": "q3054:心肌酶涉及到的症状有什么？", "condidate": ["华盛顿哥伦比亚特区_（美国首都）的实体的关系代表名人是\"华盛顿\"", "桂林香格里拉大酒店的实体的关系是否有接送服务是有接机服务:每次 450 RMB;有接站服务:每次 250 RMB", "心肌酶的实体的关系涉及症状是近迫性心肌梗塞", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "心肌酶的实体的关系释义是\"存在于心肌的多种酶的总称\""]}
{"answer": 0, "question": "q1462:汉武帝在位时做过什么让他名留青史？", "condidate": ["汉武帝_（汉朝皇帝）的实体的关系主要成就是\"吞并 朝鲜\"", "神奇宝贝_（汤山邦彦执导的日本动画系列）的实体的关系主要配音是犬山犬子", "汉武帝_（汉朝皇帝）的实体的关系类型是政治家", "性冷淡的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R637\"", "韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系主要成就是\"多次击败攻击康熙的刺客 收起\""]}
{"answer": 0, "question": "q5297:从医学专科上讲，增龄性黄斑变性属于什么科？", "condidate": ["行政高级豪华大床房的实体的关系房型详细类型是\"行政高级豪华大床房\"", "增龄性黄斑变性的实体的关系医学专科是\"五官科\"", "肺气肿的实体的关系医学专科是\"内科\"", "增龄性黄斑变性的实体的关系来源是\"医学百科\"", "密度的实体的关系计算公式是\"ρ=M/V\""]}
{"answer": 0, "question": "q5030:凛寒发热属于什么？", "condidate": ["凛寒发热的实体的关系类型是症状", "肌肉萎缩的实体的关系类型是症状", "监事会主席的实体的关系类型是公司", "企业财产保险的实体的关系拼写是\"qi ye cai chan bao xian\"", "凛寒发热的实体的关系涉及检查是体温"]}
{"answer": 0, "question": "q5094:肺炎克雷伯杆菌抗体测定时的注意事项有哪些？", "condidate": ["肺炎克雷伯杆菌抗体测定的实体的关系注意事项是\"如有严重脂血、溶血、细菌污染等不合格标本，应重新留样送检。\"", "肺炎克雷伯杆菌抗体测定的实体的关系标签是\"肺炎克雷伯杆菌抗体测定\"", "美丽华酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "血管神经性水肿的实体的关系简介概述是\"血管神经性水肿是一种急性局部反应型的黏膜皮肤水肿，以表皮深层和皮下组织水肿为主要特点。发病机制属Ⅰ型超敏反应，特点是突然发作局限性水肿，但消退亦较迅速。\"", "注意事项的实体的关系标签是\"注意事项\""]}
{"answer": 0, "question": "q4994:发热伴眼睛充血涉及哪些症状？", "condidate": ["单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "发热伴眼睛充血的实体的关系所属科室是\"五官科 眼科\"", "发热伴眼睛充血的实体的关系涉及症状是发热伴尿频、尿急、尿痛、腰疼", "深证的实体的关系上市公司数量是\"2146\"", "全职猎人_（富坚义博创作的漫画）的实体的关系出版社是集英社_（日本综合出版社）"]}
{"answer": 0, "question": "q4635:外汇期货合约的交割月份", "condidate": ["舟山喜来登绿城酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "外汇期货的实体的关系合约交割时间是12月", "衣原体肺炎的实体的关系类型是疾病", "外汇期货的实体的关系货币类型是法国法郎FR", "王府半岛酒店的实体的关系是否有停车场是有停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q3335:牙龈萎缩属于什么?", "condidate": ["胸痛的实体的关系诊断是\"妊娠期胸痛妊娠期出现的胸痛多数以心前区疼痛或心绞痛为临床表现。是妊娠性心肌梗死所引起的。妊娠性心肌梗死是一种罕见的妊娠并发症。(1)症状：活动耐受性降低，呼吸困难。(2)体征：周围性水肿，颈静脉怒张，心尖搏动异位。(3)心脏听诊：分裂的第1和第2心音增量，第3心音(S3)奔马律，胸骨左缘的喷射性杂音，连续性杂音(来自乳房静脉杂音)，非病理性的舒张期杂音已达10%。不典型胸痛，其胸痛症状不典型，临床上胸痛，胸部不适是常见的症状，其临床表现各异。比如胃疼、脖子疼、牙疼、嗓子疼等等。这种疼痛，有一个共同特征――在运动时发生，休息几分钟很快就好了。咯血伴胸痛可见于大叶性肺炎、肺梗塞、肺结核、支气管肺癌等。应详细检查肺部。当胸部X线检查尚未能进行时，为尽早明确出血部位，可用叩诊法，如咯血开始时，一侧肺部呼吸音减弱或(及)出现?音，对侧肺野呼吸音良好，常提示出血即在该侧。物理检查也能支持一些特异性的诊断，如二尖瓣舒张期杂音有利于风湿性心脏病的诊断。在限局性肺及支气管部位出现喘鸣音，常提示支气管腔内病变，如肺癌或异物;肺野内血管性杂音支持动静脉畸形。杵状指多见于肺癌、支气管扩张症及肺脓疡。锁骨上及前斜角肌淋巴结肿大，支持转移癌。心源性胸痛是由心脏疾病引起的疼痛，导致心肌缺血，缺氧及损伤的各种疾病均可引起，典型的心源性胸痛为冠心病心肌缺血所致的心绞痛。表现为胸骨后压榨性疼痛，临床可由心电图，心肌酶学及冠脉造影检查确诊。冠心病心绞痛，是最常见的胸痛原因，多在劳累、饱餐、情绪激动后发作。一般表现为左胸压榨痛、闷痛、隐痛等。常常向后背、左臂内侧、牙齿等处扩散，持续时间长短不一，一般不超过30分钟。如果发作后经过休息或口服硝酸甘油能缓解，基本上就能诊断了。胸大肌疼痛一般都为胸大肌附着处无菌性炎症病变，胸大肌紧张劳损，椎管外软组织损害等。食管炎、食管裂孔疝、弥漫性食管痉挛、食道肿瘤引起的胸痛常于吞咽时发作或加剧。胸痛伴有胸闷、心悸，与此同时或在此之前，出现发热、身体酸痛、咽痛、腹泻等症状，可见于急性心肌炎。饱食后胸痛是自发性食管破裂的一个主要表现。主要临床表现为胸痛和上消化道出血。一、病史1、疼痛的部位及放射很多疾病引起胸痛常有一定的部位。胸壁疾患的疼痛常固定于病变部位，且局部有明显压痛。急性肺炎，肺梗死，自发性气胸等的疼痛在患侧胸部;胸膜炎所致胸痛常在胸廓扩张度较大的下侧部。心绞痛和急性心肌梗死常位于胸骨后或心前区且放射至左肩及左臂内侧。纵隔食管疾患的疼痛常位于胸骨后，膈肌及膈下疾患常在肋缘及斜方肌处有放射痛。2、疼痛的性质自轻微的隐痛至剧烈的疼痛，程度不等，性质各异，肋音神经疼痛呈刀割样触电样灼痛，肌痛呈酸胀痛，骨痛呈?痛，锥痛，原发性肺癌和纵隔肿瘤可能胸部隐痛和闷痛。心绞痛和心肌梗死常呈压榨样痛可伴有窒息感。主动脉瘤侵蚀胸壁时呈锥痛食管炎和膈疝呈灼痛或灼热感。3、疼痛发生方式肌痛常在肌肉收缩时加剧。骨源性疼痛肿瘤所致疼痛所致疼痛为持续性的。脊神经后根疼痛发生于身体转动或弯曲时，胸膜炎的疼痛常在深吸气及咳嗽时加重，屏住气时疼痛减轻。心绞痛常在用力或过度激动时诱发。呈阵发性。心股梗死则常呈持续性剧痛。心脏神经官能症所致胸痛则常因运动反而好转。食管疾患的胸痛常随吞咽动作时引起或加剧。4、伴随症状胸痛伴咳嗽者考虑呼吸系统疾患，胸痛同时有高热者考虑肺炎;胸痛伴有小量咯血者应考虑到肺癌、肺梗死，肺结核，胸痛突然发生伴呼吸困难者应想到自发性气胸;胸痛伴吞困难者考虑食管疾患。5、其他有关病史肺梗死常有心脏病或最近手术史，急性纵隔炎常有颈部外伤，炎性疾患或邻近脏器疾患史。青壮年胸痛多注意肌源性胸痛，肋软骨炎，胸膜炎，肺炎，肺结核等。中老年者则应多考虑心血管疾患，肿瘤侵及胸膜神经痛，心神经官能症则以青中年女性夺见。二、体格检查胸壁疾患由视诊，触诊即可确定。而胸内脏器疾患则须详细体格详细，视诊单侧胸廓饮满应相到胸腔积液。触觉语颤增新开业要见于肺炎，叩诊浊音或实音应考虑到肺炎，肺梗死，肺癌，胸膜间皮瘤;叩诊鼓音则考虑气胸。心绞痛及心肌梗死者心界正常或增大，心率增快听诊有异常发现等。腹部脏哭疾患则有相应腹部体征。三、实验室检查血常规是例行地检查，白细胞的变化可提供一定的依据。痰的细菌学检查可以确定肺炎及肺结核的病原菌，脱落细胞学检查有助于肺癌的诊断。脑腔及心包腔穿刺液的化验及细胞学检查，对诊断均有裨益，血尿肌红蛋白增高、血清心肌酶增高有助于急性心肌梗死的诊断。四、器械检查胸腔内脏器官疾患需借助有关的器械检查确定诊断，如心电图检查有助于心绞痛和急性心肌梗死的诊断。超声心动图对心包积液的诊断及观察积液量有重要意义，肯定瓣膜病诊断。胸部X线检查在现代胸部疾患的诊断占有重要地位，常规X线检查可显示计多胸部病变的影像，作为病变的诊断依据如肺炎，肺结核，肺梗死，肺癌，胸膜病变，气胸等。CT检查具有很高的分辨率，诊断准备性和敏感性甚高，CT是横断面显示胸部断面图像，对纵隔旁，横膈周围及胸膜下病灶的显示效果良好，常能区别血管，脂肪，水及各种软组织密度的病变;常用于纵隔病变肺门增大的鉴别，肺内微小病灶及胸膜病变，MRI检查具有能冠状面和矢状面断层成像。并对纵隔内软组织分辩率更高等优点，能直接三维，甚至任意角度斜切面成像更有利于病变的显示和定位;但CT、MRI检查在胸部病变不宜作为首选，只能作为进一步检查的办法。放射性核素扫描对肺梗死，肺内占位病变，心肌梗死的诊断有帮助。心导管检查对于先天性和某些后天性心血管疾病诊断有特别价值，对肺部疾病的诊断亦有意义。纤维支气管镜可深入到面和亚段支气管，可在直视下做活检和刷检，做活组织病理检查，支气管肺泡灌洗液作微生物学，细胞学，免疫学，分子生物学检查对肺疾病的病因和病理诊断很有帮助。胸腔镜检查用于胸膜疾病的诊断，气胸的分类及冶疗。临床医师诊断胸痛时，必须掌握全面临床资料，细致分析。应首先区别胸痛起源于胸壁或胸内脏器病变，如已肯定病变来自胸腔内脏器官，应进一步作为病变的定位(哪一个脏器)、定性与病因的诊断。\"", "牙龈萎缩的实体的关系来源是\"百度百科\"", "肺气肿的实体的关系常见病因是\"吸烟、感染和大气污染等是常见病因\"", "睾丸炎的实体的关系类型是疾病", "牙龈萎缩的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q3009:肺炎球菌抗体检测属于哪种类型的检测？", "condidate": ["鼻痒的实体的关系类型是症状", "肺炎球菌抗体检测的实体的关系标本要求是\"血清，红帽真空管静脉采血。试验前须先用聚乙烯醇（PEG）处理，使肺炎球菌抗原抗体复合物分解成免疫球蛋白。\"", "肺炎球菌抗体检测的实体的关系类型是感染性疾病免疫检测", "智慧海的实体的关系项目短描述是\"万寿山顶最高处一座宗教建筑\"", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q2311:《山楂树之恋》是谁拍的？", "condidate": ["谍影重重3的实体的关系导演是保罗·格林格拉斯", "山楂树_（2010年张艺谋执导电影）的实体的关系导演是张艺谋", "山楂树_（2010年张艺谋执导电影）的实体的关系类型是文艺_（汉语词语）", "淘宝网的实体的关系外文名是\"Taobao\"", "乌克兰的实体的关系气候是温带大陆性气候"]}
{"answer": 0, "question": "q5106:淋巴细胞计数会有怎样的不良反应？", "condidate": ["淋巴细胞计数的实体的关系不良反应是\"出血：采血后应用消毒棉块或其他消毒止血物品压紧针刺破处止血，尤其对于有出凝血障碍的病人应给予充分时间按压，避免出血。\"", "A股的实体的关系上涨颜色是\"红色\"", "淋巴细胞计数的实体的关系类型是白细胞检查", "焦作的实体的关系别名是\"怀庆府、山阳城\"", "不良反应的实体的关系类型是属性"]}
{"answer": 0, "question": "q2911:福莱特的全称是什么？", "condidate": ["福莱特的实体的关系公司名称是福莱特玻璃集团股份有限公司", "学者_（名词解析）的实体的关系类型是社会", "福莱特的实体的关系类型是学科", "公司名称的实体的关系类型是法律术语", "圣德国际酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室"]}
{"answer": 0, "question": "q6133:台山君海悦凤凰酒店的详细地址？", "condidate": ["云阳两江假日酒店的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\"", "北魏的实体的关系货币是永安五铢", "台山君海悦凤凰酒店的实体的关系地址是\"台城镇沙岗湖开发区凤凰大道台山碧桂园内\"", "台山君海悦凤凰酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗", "地址的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P41\""]}
{"answer": 0, "question": "q41:火星的公转周期是多少天？", "condidate": ["自贡中铁檀木林酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "外滩的实体的关系是否有导游服务是没有导游服务", "火星_（太阳系八大行星之一）的实体的关系公转周期是\"687天\"", "公转周期的实体的关系类型是自然", "火星_（太阳系八大行星之一）的实体的关系类型是天体"]}
{"answer": 0, "question": "q3253:尿路感染的同义词是什么？", "condidate": ["娜塔莉_（好莱坞演员娜塔莉·波特曼）的实体的关系代表作品是雷神_（美国2011年肯尼思·布拉纳执导动作电影）", "复旦大学的实体的关系国家重点学科是\"二级学科 19 个\"", "尿路感染的实体的关系同义词是泌尿系感染", "尿路感染的实体的关系常见症状是\"尿频、尿急、尿痛，膀胱或会阴部不适及尿道烧灼感\"", "形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学"]}
{"answer": 0, "question": "q3028:肌红蛋白属于什么类型的测定？", "condidate": ["肌红蛋白的实体的关系类型是蛋白质测定", "肌红蛋白的实体的关系中文名是\"肌红蛋白\"", "北京金融街威斯汀大酒店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "青岛香格里拉大酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）"]}
{"answer": 0, "question": "q53:你知道辽宁省的省花是什么吗？", "condidate": ["河南_（中国中部地区省份之一）的实体的关系省花是\"腊梅\"", "辽宁的实体的关系省名来源是\"以辽河流域永久安宁\"", "新生儿肺炎的实体的关系临床表现是\"呼吸困难、发绀\"", "原醛症的实体的关系中医病名是\"原发性醛固酮增多症\"", "辽宁的实体的关系省花是\"天女花\""]}
{"answer": 0, "question": "q5236:泌尿道感染中MeSH编码是什么？", "condidate": ["呼吸衰竭的实体的关系MeSH是\"D012131\"", "泌尿道感染的实体的关系DiseasesDB是\"13657\"", "泌尿道感染的实体的关系MeSH是\"D014552\"", "安菲尔德球场的实体的关系入驻时间是\"1892\"", "孤山公园的实体的关系城市是杭州"]}
{"answer": 0, "question": "q2699:飞亚股份的副总经理有哪几位?", "condidate": ["飞亚股份的实体的关系副总经理是潘波", "飞亚股份的实体的关系公司名称是飞亚达(集团)股份有限公司", "维力医疗的实体的关系副总经理是朱晓光", "泌尿系感染的实体的关系临床表现是\"尿频、尿急、尿痛，膀胱或会阴部不适及尿道烧灼感\"", "南京金陵状元楼大酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆"]}
{"answer": 0, "question": "q4970:产后发热涉及什么检查？", "condidate": ["新生儿窒息的实体的关系涉及检查是动脉血气分析", "克里斯蒂亚诺·罗纳尔多_（葡萄牙足球运动员）的实体的关系类型是足球运动员", "潘粤明的实体的关系中文名是\"潘粤明\"", "产后发热的实体的关系涉及症状是低热", "产后发热的实体的关系涉及检查是体温"]}
{"answer": 0, "question": "q5006:感染性发热属于什么？", "condidate": ["睾丸炎的实体的关系类型是疾病", "奥林匹克森林公园的实体的关系交通信息是\"地铁：乘坐地铁8号线到“森林公园南门站”(B口出)到达南门\"", "感染性发热的实体的关系传染性是\"无\"", "感染性发热的实体的关系类型是症状", "天津独角兽星空艺术馆的实体的关系是否有自助讲解机是没有自助讲解机"]}
{"answer": 0, "question": "q1331:歌曲演员的mv导演是谁？", "condidate": ["那些年_（《那些年，我们一起追的女孩》主题曲）的实体的关系mv导演是九把刀", "演员_（薛之谦歌曲）的实体的关系中文名称是\"演员\"", "黄贯中的实体的关系类型是音乐人物", "江西宾馆的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换", "演员_（薛之谦歌曲）的实体的关系mv导演是黄中平_（华语乐坛MV导演）"]}
{"answer": 0, "question": "q167:你知道我们所在的地球的质量吗？", "condidate": ["冥王星_（太阳系中的一个天体）的实体的关系视星等是\"13.65~16.3(平均15.1）\"", "海王星_（太阳系八大行星之一）的实体的关系质量是\"1.0247×10²⁶千克\"", "西安梦幻星空抖乐园（钟楼旗舰店）的实体的关系是否有商店是无商店", "地球_（太阳系八大行星之一）的实体的关系类型是行星", "地球_（太阳系八大行星之一）的实体的关系质量是\"5.965×10^24kg\""]}
{"answer": 0, "question": "q5044:孕妇乏力属于什么？", "condidate": ["孕妇乏力的实体的关系标签是\"孕妇乏力\"", "斑秃的实体的关系就诊科室是\"皮肤科\"", "血型的实体的关系类型是检查科目", "张家港华芳金陵国际酒店的实体的关系是否有能加床是加床及儿童政策取决于您所选的房型，若超过房型限定人数，或携带儿童年龄不在政策描述范围内，可能需收取额外费用，提出的任何要求均需获得酒店的确认。", "孕妇乏力的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q1829:青岛啤酒的董事会秘书？", "condidate": ["青岛啤酒的实体的关系类型是股票食品饮料", "董事会秘书的实体的关系类型是公司", "唐人_（唐人电影）的实体的关系类型是公司", "四大天王_（香港四大天王）的实体的关系成员是黎明_（中国香港歌手、演员）", "青岛啤酒的实体的关系董事会秘书是张瑞祥"]}
{"answer": 0, "question": "q3185:慢性支气管炎属于什么?", "condidate": ["慢性支气管炎的实体的关系类型是疾病", "慢性支气管炎的实体的关系临床表现是\"一般症状为咳嗽、咳痰，或伴有喘息\"", "胰腺癌的实体的关系饮食禁忌是\"概述胰腺癌是食疗方案&&栀子仁枸杞粥&&原料：栀子仁5～10克，鲜藕6克(或藕节10—15节)，白茅根30克，枸杞40克，粳米130克。&&制作方法：将栀子仁、藕节、白茅根、枸杞装入纱布袋内扎紧，加水煮煎药汁。粳米下锅，下人药汁、清水，烧沸，小火煮烂成稀粥，可加蜂蜜适量调味，即可。&&功效：清热利湿，凉血止血，除烦止渴。&&适应症：用于胰腺癌，胁肋部胀满腹痛，腹部有块，食欲差、面色少华、倦怠无力，低热、衄血、出血者。</\"", "霰粒肿的实体的关系类型是症状", "陆振华_（《烟雨濛濛》《情深深雨濛濛》人物）的实体的关系妻子是傅文佩"]}
{"answer": 0, "question": "q3531:肺癌涉及哪些症状？", "condidate": ["抑郁的实体的关系涉及症状是腹部不适", "肺癌的实体的关系一般治疗是\"对症治疗。\"", "赵氏孤儿_（2010年陈凯歌执导电影）的实体的关系中文名是\"赵氏孤儿\"", "恒生电子的实体的关系法人是彭政纲", "肺癌的实体的关系涉及症状是肺内空洞"]}
{"answer": 0, "question": "q3014:肺炎衣原体抗体测定涉及怎样的症状？", "condidate": ["PaO2的实体的关系涉及症状是感觉障碍", "局限性外耳道炎的实体的关系类型是疾病", "刺客信条_（育碧蒙特利尔工作室开发动作冒险类游戏）的实体的关系开发商是育碧蒙特利尔工作室", "肺炎衣原体抗体测定的实体的关系适应症是\"呼吸系统感染症。\"", "肺炎衣原体抗体测定的实体的关系涉及症状是糖尿"]}
{"answer": 0, "question": "q6126:南京爱情博物展（新街口总店）内有商店吗？", "condidate": ["南京爱情博物展（新街口总店）的实体的关系是否有吸烟区是有吸烟区", "新生儿肺气漏的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6465\"", "老君顶冰雪王国的实体的关系是否有商店是有商店", "南京爱情博物展（新街口总店）的实体的关系是否有商店是无商店", "北京东方君悦大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\""]}
{"answer": 0, "question": "q6263:东营东胜大厦几点可以吃饭？", "condidate": ["东营东胜大厦的实体的关系就餐时间是\"每天06:30-09:00开放\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系就餐时间是\"每天07:30-10:00开放\"", "东营东胜大厦的实体的关系早餐价格是\"88 RMB\"", "作曲的实体的关系类型是娱乐术语", "食用油的实体的关系类型是生活"]}
{"answer": 0, "question": "q5023:周期性畏寒发热出汗热退症状与什么疾病有关？", "condidate": ["痔疮的实体的关系sameAs是痔疮", "金狮国际酒店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场", "周期性畏寒发热出汗热退症状的实体的关系涉及症状是听力减退", "恶寒的实体的关系涉及疾病是副流行性感冒", "周期性畏寒发热出汗热退症状的实体的关系涉及疾病是脑型疟疾"]}
{"answer": 0, "question": "q4584:招商银行的外部监事", "condidate": ["外部监事的实体的关系类型是社会", "招商银行的实体的关系外部监事是靳庆军", "坦桑尼亚的实体的关系中文名称是\"坦桑尼亚联合共和国\"", "杭州维景国际大酒店的实体的关系客房数量是\"368\"", "招商银行的实体的关系类型是股票银行"]}
{"answer": 0, "question": "q6362:乌鲁木齐天缘酒店所有楼层都允许抽烟吗？", "condidate": ["乌鲁木齐天缘酒店（地窝堡机场店）的实体的关系是否有无烟楼层是没有无烟楼层", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "昆明佳华广场酒店的实体的关系是否有行政酒廊是有行政酒廊", "阴道炎的实体的关系名称是\"阴道炎症\"", "乌鲁木齐天缘酒店（地窝堡机场店）的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务"]}
{"answer": 0, "question": "q205:你知道彩虹又叫做什么吗？", "condidate": ["杭州中都青山湖畔大酒店的实体的关系是否有温泉是无温泉", "彩虹_（雨后光学现象）的实体的关系又称是天虹", "东莞豪门大饭店的实体的关系城市是东莞", "风衣的实体的关系又称是风雨衣", "彩虹_（雨后光学现象）的实体的关系类型是音乐人物"]}
{"answer": 0, "question": "q4415:歌曲《爱情是圆的》的原唱是谁？", "condidate": ["陈柏霖_（台湾演员）的实体的关系民族是汉族", "爱情是圆的的实体的关系类型是单曲", "牙龈萎缩的实体的关系发病部位是\"口\"", "唠嗑歌的实体的关系歌曲原唱是马可_（服装设计师）", "爱情是圆的的实体的关系歌曲原唱是林宥嘉"]}
{"answer": 0, "question": "q4687:A股实行的交收制度", "condidate": ["西安天域凯莱大饭店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM", "港股的实体的关系交收制度是\"T+2\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有温泉是有温泉", "A股的实体的关系交收制度是\"T+1\"", "A股的实体的关系纳入MSCI指数时间是\"2017年\""]}
{"answer": 0, "question": "q3361:变应性鼻炎在什么科室就诊？", "condidate": ["变应性鼻炎的实体的关系科室是耳鼻咽喉头颈外科", "三明宾馆·天元国际的实体的关系平均价格是\"342\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "变应性鼻炎的实体的关系随访是\"AR的患者教育和随访对控制目标的实现至关重要，缺乏患者教育是病情难控和依从性差的重要原因，应将患者管理和教育纳入治疗方案。患者教育主要内容：（1）过敏性鼻炎和哮喘的有关知识。（2）过敏性鼻炎对哮喘的影响。（3）常用的治疗方案以及如何执行治疗方案。（4）药物的使用时间和方法，包括喷雾和吸入药物装置的正确使用。（5）减少变应原接触和变应原回避的方法。（6）答疑治疗中遇到的各种问题，如长时间坚持治疗的必要性和重要性、药物使用的注意事项、药物的不良反应等。\"", "荨麻疹的实体的关系科室是皮肤性病科", "水_（由氢、氧两种元素组成的无机物质）的实体的关系类型是水利部发展研究中心"]}
{"answer": 0, "question": "q3044:核酸检测属于什么类型的检查？", "condidate": ["核酸检测的实体的关系类型是染色体病和遗传性疾病基因检测", "核酸检测的实体的关系中文名是\"核酸检测\"", "大连新世界酒店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务", "属性的实体的关系类型是刻画", "茶马古道_（古代国际商贸通道）的实体的关系景点级别是国家AAAA级旅游景区"]}
{"answer": 0, "question": "q6189:国家地理探险家中心设立在哪个城市呢？", "condidate": ["北京嘉里大酒店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心", "国家地理探险家中心的实体的关系城市是沈阳", "城市的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/class/C17\"", "国家地理探险家中心的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "全柴动力的实体的关系股票简称是全柴动力"]}
{"answer": 0, "question": "q3180:皮肤癣菌病在什么科室就诊？", "condidate": ["认购期权的实体的关系特点是\"最大损失有限\"", "三门峡的实体的关系人口是\"2241100\"", "皮肤癣菌病的实体的关系就诊科室是皮肤科", "重症肌无力的实体的关系就诊科室是\"外科\"", "皮肤癣菌病的实体的关系类型是细菌"]}
{"answer": 0, "question": "q3062:急性呼吸窘迫综合征伴随症状有哪些？", "condidate": ["南京绿地洲际酒店的实体的关系不在同一所城市是故宫博物院（故宫）", "南昌力高皇冠假日酒店的实体的关系电话是\"0791-86699999\"", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系预防是\"积极治疗原发病是预防ARDS的重要方法。对于存在ARDS高危因素患者，密切监测其呼吸功能，应早期给予有效的呼吸支持治疗，避免病情进一步加重，导致多脏器功能损伤。\"", "伴随症状的实体的关系标签是\"伴随症状\"", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系伴随症状是低氧血症"]}
{"answer": 0, "question": "q2811:支付宝（中国）网络技术有限公司的工商注册号", "condidate": ["脊髓灰质炎的实体的关系别称是\"小儿麻痹症\"", "北京友谊宾馆（贵宾楼）的实体的关系平均价格是\"1184\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系工商注册号是\"330100400010886\"", "弗里德里希·威廉·尼采的实体的关系代表作品是偶像的黄昏_（2009年12月商务印书馆出版）", "支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系法人是彭蕾_（蚂蚁金服董事长兼CEO）"]}
{"answer": 0, "question": "q3343:胎盘早剥应该去哪个科室就诊？", "condidate": ["李相赫的实体的关系外文名是\"이상혁\"", "北京中国大饭店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "胎盘早剥的实体的关系ICD10编码是\"O45.900,O45.000,O45.001\"", "胎盘早剥的实体的关系科室是产科"]}
{"answer": 0, "question": "q2786:银河娱乐集团有限公司外文名称", "condidate": ["乌鲁木齐西北石油酒店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场", "银河娱乐集团有限公司的实体的关系公司简称是银河娱乐", "窦性心律失常的实体的关系来源是\"百度百科\"", "信和置业的实体的关系外文名称是Sino_Land_Co._Ltd.", "银河娱乐集团有限公司的实体的关系外文名称是Galaxy_Entertainment_Group_Limited"]}
{"answer": 0, "question": "q225:里海有多大？", "condidate": ["里海的实体的关系占地面积是\"386428㎞²\"", "里海的实体的关系类型是地形地貌", "咸宁碧桂园凤凰温泉酒店的实体的关系总部地点是咸宁_（湖北省省辖市）", "东阳世贸君澜大酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "占地面积的实体的关系类型是文化活动"]}
{"answer": 0, "question": "q193:索尼公司的经营范围有哪些？", "condidate": ["经营范围的实体的关系类型是经济", "索尼_（世界著名企业）的实体的关系类型是电脑品牌", "索尼_（世界著名企业）的实体的关系经营范围是信息技术_（用于管理和处理信息所采用各种技术总称）", "慢粒的实体的关系类型是疾病", "深圳富苑皇冠假日套房酒店的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换"]}
{"answer": 0, "question": "q3608:先天愚型属于什么?", "condidate": ["先天愚型的实体的关系临床表现是\"患儿具明显的特殊面容体征、常呈现嗜睡和喂养困难、智力低下、常伴有先天性心脏病等其他畸形\"", "熊本县的实体的关系别名是\"火之国，火国\"", "外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病", "腮腺炎的实体的关系来源是\"互动百科\"", "先天愚型的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q2384:大流士三世是哪个帝国的皇帝？", "condidate": ["俄罗斯_（俄罗斯联邦）的实体的关系货币是俄罗斯卢布", "国籍的实体的关系类型是属性", "大流士三世_（波斯帝国末代君主）的实体的关系类型是外国历史人物", "大流士三世_（波斯帝国末代君主）的实体的关系国籍是波斯帝国", "太原_（山西省省会）的实体的关系人口是\"4298900\""]}
{"answer": 0, "question": "q3097:糖皮质激素不敏感综合征属于什么科？", "condidate": ["三亚银泰阳光度假酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "肝硬化的实体的关系科室是消化内科", "糖皮质激素不敏感综合征的实体的关系药物治疗是\"1.家族性GHIS的治疗：合成的糖皮质激素（GC）如地塞米松几乎盐皮质激素的作用，通过对ACTH的抑制，使内源性皮质醇、脱氧皮质酮、皮质酮和肾上腺雄性激素分泌减少，达到减轻症状。文献报道长期用地塞米松治疗可使血压下降到正常，女性患者多毛、秃顶和月经不规则均可得到明显好转，甚至完全恢复正常。故可用于治疗家族性GHIS治疗。地塞米松剂量为0.5~1.0mg，每日3次。长期应用地塞米松剂量应个体化，使肾上腺盐皮质激素和雄性激素分泌达正常水平。由于患者对GC的作用不敏感，故长期大剂量应用也不引起不良反应。治疗应维持终生。2.获得性GHIS的治疗：在获得性GHIS中，T细胞异常可能是其发生机制，身体其余部位对GC存在正常的敏感，故长期大剂量GC治疗不能改善原发病症状，反而产生全身不良反应，因此目前主张这类患者应停用GC治疗，而改用其他免疫抑制剂治疗。环胞霉素A(CyA)是一种免疫抑制剂，小剂量CyA已证实可用来治疗自身免疫性疾病，它可通过抑制细胞因子的形成而影响T淋巴细胞的功能，抑制T细胞产生细胞因子。目前研究已表明，CyA治疗GC依赖性哮喘可明显减少GC用量，改善哮喘症状和减少哮喘发作。CyA的主要不良反应有肾毒性和高血压，还有多毛、周围神经炎和肝毒性，故尽管CyA从理论上和临床上都是理想的治疗GC抵抗型哮喘药物，但其严重不良反应和高昂药价限制其应用。3.甲氨蝶呤（MTX）是一种抗代谢药，小剂量可抑制中性粒细胞，有直接的抗炎作用，治疗类风湿性关节炎已取得显著的疗效。但这些药物都具有一定不良反应，故应用仍需临床密切观察。4.静脉应用免疫球蛋白（IVIG）是治疗体液免疫缺陷的药物，现在经常用于治疗免疫性疾病。研究发现IVIG对GC依赖性哮喘具有改善肺功能和明显减少GC用量的作用。IVIG治疗对于GC作用不敏感者与敏感者相比还具有提高GR结合力的作用。由细胞因子引起的获得性GHIS可用特异性的细胞因子合成抑制剂或受体抑制剂加以预防。\"", "糖皮质激素不敏感综合征的实体的关系科室是内分泌科", "九寨沟风景区的实体的关系是否有酒店是无酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q3330:慢性胃炎属于什么?", "condidate": ["慢性胃炎的实体的关系类型是疾病", "北京饭店的实体的关系地址是\"东长安街33号\"", "唱游的实体的关系专辑歌手是王菲_（华语女歌手、演员）", "慢性胃炎的实体的关系发病机制是\"病因:1.幽门螺杆菌感染幽门螺杆菌释放尿素酶分解尿素产生的NH3，以及其分泌物中的毒素、酶等可直接损伤胃黏膜上皮细胞；同时可诱导上皮细胞释放IL-8，诱发炎症反应损伤胃黏膜；还可以诱发免疫反应损伤胃上皮细胞。2.自身免疫及遗传因素自身免疫性胃炎多见于北欧国家，而我国较为少见。以富含壁细胞的胃体黏膜萎缩为主；患者血液中存在自身抗体即壁细胞抗体（使壁细胞减少而致胃酸分泌减少）及内因子抗体（使维生素B12吸收不良致恶性贫血）；本病可伴发其他自身免疫病。且此疾病具有遗传背景。3.胆汁反流、饮食、药物等因素幽门括约肌功能不全时，胆汁、胰液、肠液反流入胃，可削弱胃黏膜屏障功能，损伤胃黏膜。其他外源因素，如长期摄入刺激性食物、酗酒、长期服用NSAID等药物等均可反复损伤胃黏膜。心力衰竭、肝硬化等可引起胃黏膜淤血缺氧，可能独立或者与幽门螺杆菌感染协同作用而引起或加重胃黏膜的损伤。病理:慢性胃炎的过程是胃黏膜损伤与修复的慢性过程，主要组织病理学特征是炎症、萎缩和化生。根据其主要的形态学变化：幽门螺杆菌、炎症、活动性、萎缩、化生，按、轻度、中度、重度进行分级。幽门螺杆菌感染主要见于黏液层、表面上皮、小凹上皮和腺管上皮，数量一般与炎性细胞浸润程度成正比。慢性炎症反应指单个核细胞的浸润，可根据黏膜层慢性炎性细胞的密集程度和浸润深度分级，0：每个高倍视野中单个核细胞不超过5个；+：慢性炎性细胞较少并局限于黏膜浅层，不超过黏膜层的1/3；++：慢性炎性细胞较密集，不超过黏膜层的1/2；+++慢性炎性细胞密集，占据黏膜全层。活动性指出现中性粒细胞，严重者可形成小凹脓肿。萎缩指胃黏膜固有腺体（幽门腺或泌酸腺）数量减少甚至消失，以胃固有腺体减少1/3为标准计算，可分为0~+++。肠化根据肠化区占腺体及表面上皮总面积1/3为标准计算分为0~+++。上皮内瘤变表现为细胞异型性和腺体结构的紊乱，可视为胃癌的癌前病变，分为低级别和高级别。\"", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q6446:北京新世纪日航饭店在哪？", "condidate": ["北京新世纪日航饭店的实体的关系类型是酒店", "张纪中的实体的关系国籍是中华人民共和国", "陈思成_（青年导演、演员、编剧）的实体的关系粉丝是橙汁", "后海_（北京市西城区湖泊景点）的实体的关系地址是西城区_（北京市西城区）", "北京新世纪日航饭店的实体的关系地址是\"首都体育馆南路6号\""]}
{"answer": 0, "question": "q1434:\"烟花三月下扬州\"中的扬州市又称为？", "condidate": ["1 Night的实体的关系歌曲是1 Night", "绥靖天皇的实体的关系别名是\"神渟名川耳尊・神沼河耳命\"", "扬州_（江苏省省辖市）的实体的关系别名是\"广陵、江都、维扬\"", "莫妮卡·贝鲁奇的实体的关系国籍是意大利_（意大利共和国）", "扬州_（江苏省省辖市）的实体的关系类型是城市"]}
{"answer": 0, "question": "q5727:润达奇妙萌宠乐园的门票是多少钱？", "condidate": ["江门逸豪酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气", "润达奇妙萌宠乐园的实体的关系官方门票数据是\"成人:88.0。\"", "沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）的实体的关系官方门票数据是\"成人:120.0。\"", "润达奇妙萌宠乐园的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "宁波南苑饭店的实体的关系建成时间是\"1999\""]}
{"answer": 0, "question": "q526:陆小凤是哪位作家笔下的人物？", "condidate": ["大连梵高梦境星空馆的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "四川_（中华人民共和国四川省）的实体的关系火车站是达州站", "陆小凤传奇_（古龙武侠小说系列）的实体的关系类型是文学", "作者的实体的关系类型是文学", "陆小凤传奇_（古龙武侠小说系列）的实体的关系作者是古龙_（著名武侠小说家）"]}
{"answer": 0, "question": "q2770:截止到2019年3月12日国内最大的安防企业的市盈率是多少", "condidate": ["大华股份的实体的关系市盈率是\"19.87倍\"", "詹妮弗·安妮斯顿的实体的关系中文名是\"詹妮弗·安妮斯顿\"", "天空之城_（日本1986年宫崎骏执导动画电影）的实体的关系类型是80年代电影", "市盈率的实体的关系计算方法是\"股票的价格和每股收益的比率\"", "大华股份的实体的关系实际控制人是陈爱玲"]}
{"answer": 0, "question": "q3590:心律失常属于什么?", "condidate": ["心律失常的实体的关系病因是\"心血管疾病、感染等因素\"", "心律失常的实体的关系类型是症状", "低钾血症的实体的关系类型是症状", "副董事长的实体的关系下属岗位是总经理", "九寨沟风景区的实体的关系是否有停车场是有收费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q3369:脓疱疮常见病因是什么？", "condidate": ["绍兴饭店的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\"", "坐骨神经痛的实体的关系常见病因是\"腰椎间盘突出\"", "脓疱疮的实体的关系涉及症状是水泡", "脓疱疮的实体的关系常见病因是金黄色葡萄球菌", "七龙珠_（漫画《龙珠》改编制作动画）的实体的关系发行是集英社_（日本综合出版社）"]}
{"answer": 0, "question": "q6224:欧亚国际酒店能加床吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有能加床是每间客房最多容纳1张婴儿床和1张加床 2岁及以下 加婴儿床 免费，含儿童早餐。 3-18岁 加床 收费，每人每晚RMB300，不含儿童早餐。", "新三板的实体的关系交易时间是\"交易日9:15至11:30、13:00至15:00\"", "欧亚国际酒店的实体的关系是否有行李寄存是有行李寄存", "陈键锋的实体的关系代表作品是封神英雄榜", "欧亚国际酒店的实体的关系是否有能加床是加床及儿童政策取决于您所选的房型，若超过房型限定人数，或携带儿童年龄不在政策描述范围内，可能需收取额外费用，提出的任何要求均需获得酒店的确认。"]}
{"answer": 0, "question": "q2729:大数据100指数是什么指数？", "condidate": ["西安阳光国际大酒店的实体的关系中文名是\"西安阳光国际大酒店\"", "久川绫的实体的关系职业是歌手_（职业名称）", "东南大学的实体的关系博士后流动站是\"28\"", "证券投资基金的实体的关系释义是\"证券投资基金是指一种利益共享、风险共担的集合证券投资方式，即通过发行基金单位，集中投资者的资金，由基金托管人（一般是大银行）托管，由基金管理人（即基金管理公司）管理和运用资金，从事股票、债券等金融工具投资。\"", "大数据100指数的实体的关系释义是\"大数据100指数(简称：i100)是由南方基金、新浪财经、深证信息公司三强联手，于2014年9月12日正式对外发布的以互联网财经大数据应用为特色，基于财经媒体与社交平台挖掘投资情绪并应用于指数选样的策略指数。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4918:高热涉及哪些症状？", "condidate": ["单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "萧远山的实体的关系国籍是契丹_（五代时期中国北方少数民族政权）", "高热的实体的关系类型是症状", "高热的实体的关系涉及症状是脓痰", "大隈重信的实体的关系主要成就是\"创立早稻田大学\""]}
{"answer": 0, "question": "q2739:神州高铁技术股份有限公司的主营产品是什么", "condidate": ["夏_（中国第一个朝代）的实体的关系政治体制是君主制", "国农科技的实体的关系主要业务是\"牛仔布\"", "国农科技的实体的关系类型是公司", "保险公司的实体的关系主要业务是保险_（契约经济关系）", "无崖子的实体的关系性别是男"]}
{"answer": 0, "question": "q3410:急性咽炎涉及哪些症状？", "condidate": ["咳嗽的实体的关系涉及症状是肺实变", "急性咽炎的实体的关系涉及症状是阵发性鼻塞", "急性咽炎的实体的关系类型是疾病", "大连_（辽宁省辖市）的实体的关系气候条件是温带季风气候", "北京新世纪日航饭店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务"]}
{"answer": 0, "question": "q3506:高钾血症属于什么?", "condidate": ["出生日期的实体的关系类型是属性", "高钾血症的实体的关系就诊科室是\"内分泌科、肾内科\"", "高钾血症的实体的关系类型是症状", "细菌性阴道病的实体的关系所属科室是\"妇儿科 -\"", "通胀率的实体的关系外文名是\"Inflation Rate\""]}
{"answer": 0, "question": "q2403:九叶诗派的主要成员有哪些？", "condidate": ["九叶诗派的实体的关系主要成员是杜运燮", "九叶诗派的实体的关系表现技巧是\"借喻\"", "受伤的实体的关系填词是杜博_（音乐人）", "悲惨世界_（法国作家雨果创作长篇小说）的实体的关系原版名称是\"Les Misérables\"", "广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系开业是2008年"]}
{"answer": 0, "question": "q139:请推荐几部演员俞飞鸿的作品？", "condidate": ["香港美利酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "211工程的实体的关系启动时间是\"1995-11\"", "俞飞鸿的实体的关系代表作品是大丈夫_（2014年王志文、李小冉主演电视剧）", "俞飞鸿的实体的关系类型是导演", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）"]}
{"answer": 0, "question": "q5172:病毒性肺炎的eMedicine是什么？", "condidate": ["狂犬病的实体的关系eMedicine是\"med/1374 eerg/493 ped/1974\"", "红发_（《海贼王》中人物）的实体的关系生日是\"03-9\"", "病毒性肺炎的实体的关系eMedicine是\"emerg/468 radio/539\"", "病毒性肺炎的实体的关系医学专科是\"胸腔医学\"", "三叉神经痛的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R2831\""]}
{"answer": 0, "question": "q5194:胸腔积液可以诊断吗？", "condidate": ["胸腔积液的实体的关系预后是\"对于全身性因素引起的漏出性胸腔积液，原发疾病得到有效控制后，胸腔积液可获得缓解；除恶性以外的渗出性胸腔积液，例如结核性胸腔积液、肺炎相关胸腔积液等，通常预后较好，经及时规范治疗可以痊愈，若治疗不当则易出现胸腔粘连、胸膜肥厚、纤维板形成等，导致限制性通气障碍，影响肺功能；恶性胸腔积液患者预后较差，其生存期取决于原发肿瘤的部位、病理类型、分化程度、转移方式和治疗效果及患者的一般状况等。\"", "南京金丝利喜来登酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场", "胸腔积液的实体的关系诊断是\"胸腔积液与那些症状混淆？1、影像诊断胸腔积液量0.3～0.5L时，X线仅见肋膈角变钝；更多的积液显示有向外侧、向上的弧形上缘的积液影。平卧时积液散开，使整个肺野透亮度降低。液气胸时积液有液平面。大量积液时整个患侧阴暗，纵隔推向健侧。积液时常边缘光滑饱满，局限于叶间或肺与膈之间，超声检查有助诊断。2、B超可探查胸液掩盖的肿块，协助胸腔穿刺的定位。CT检查能根据胸液的密度不同提示判断为渗出液、血液或脓液，尚可显示纵隔、气管旁淋巴结、肺内肿块以及胸膜间皮瘤及胸内转移性肿瘤。CT检查胸膜病变有较高的敏感性与密度分辨率。较易检出X线平片上难以显示的少量积液。\"", "肝衰竭的实体的关系发病部位是\"肝\"", "发热伴寒战的实体的关系诊断是\"(1)发热伴眼睛充血　　常见于麻疹、流行性出血热、斑疹伤寒等，类似兔眼表现。　　(2)发热伴出血　　常见于重症感染和血液病。前者如重症麻疹、流行性出血热、登革热、病毒性肝炎、斑疹伤寒、败血症、感染性心内膜炎、钩端螺旋体病。后者如急性白血病、急性再生障碍性贫血、恶性组织细胞病。　　(3)发热伴淋巴结肿大、并伴触痛　　可能为局部感染所致。如全身淋巴结肿大，提示可能有淋巴结结核、白血病、淋巴瘤、转移癌等。　　(4)发热伴关节肿痛　　可见于败血症、猩红热、布鲁菌病、结核病、风湿热、结缔组织病、痛风等。　　(5)发热伴有皮疹　　常见于出疹性的传染病。如麻疹、猩红热等。　　(6)发热伴咳嗽、咯痰、胸痛　　常见于呼吸系统疾病。　　(7)发热伴有腹痛、腹泻、恶心、呕吐　　常见于消化系统疾患。症状：发热伴寒战　　检查：1.肺部CT　　2.肺部组织活检\""]}
{"answer": 0, "question": "q6383:横店梦外滩影视主题公园的营业时间？", "condidate": ["横店梦外滩影视主题公园的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "结拜兄弟的实体的关系应用名称是\"结拜兄弟\"", "湖南华天大酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系营业时间是\"2005年1月25日\"", "横店梦外滩影视主题公园的实体的关系营业时间是\"2.27-6.30 周一至周日 全天 10:00-16:30\""]}
{"answer": 0, "question": "q3085:社区获得性肺炎的同义词是什么？", "condidate": ["社区获得性肺炎的实体的关系就诊科室是\"呼吸内科\"", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "子宫内膜癌的实体的关系临床表现是\"不规则阴道出血\"", "社区获得性肺炎的实体的关系类型是肺炎", "鼻衄的实体的关系预防是\"禁食辛辣刺激的食物，戒除烟酒，以免滋生火热。天气干燥时可预防性的往鼻腔里滴人油剂滴鼻液。调节情志，去除挖鼻的习惯，避免鼻部损伤。有全身性疾病的患者要积极治疗，以免鼻出血的发生。\""]}
{"answer": 0, "question": "q353:北京大学有多少个硕士点？", "condidate": ["新浪的实体的关系公司性质是股份制公司", "北京大学的实体的关系类型是研究生院高校", "大连理工大学的实体的关系硕士点是\"260 个\"", "北京大学的实体的关系硕士点是\"312 个\"", "大连新世界酒店的实体的关系是否有能加床是不接受18岁以下客人在无监护人陪同的情况下入住 12岁以下儿童可以和2位成人同住，不含加床及早餐。"]}
{"answer": 0, "question": "q4785:维力医疗的副董事长?", "condidate": ["可立克的实体的关系副董事长是顾洁", "歌剧魅影_（安德鲁·劳埃德·韦伯创作的音乐剧）的实体的关系主演是莎拉·布莱曼", "维力医疗的实体的关系副董事长是韩广源", "康乃馨_（石竹属植物）的实体的关系类型是植物", "维力医疗的实体的关系公司高管是潘彦彬"]}
{"answer": 0, "question": "q2814:支付宝（中国）网络技术有限公司的注册地址", "condidate": ["毛细胞白血病的实体的关系并发症是\"1.自发脾破裂。2.感染。3.继发第二肿瘤。\"", "武汉光谷金盾大酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗", "支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系注册地址是中国（上海）自由贸易试验区银城中路501号17层1701-1708室", "长江和记实业有限公司的实体的关系注册地址是香港皇后大道中2号长江集团中心48楼", "支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系发证日期是\"2011-09-20\""]}
{"answer": 0, "question": "q5256:新生儿肺炎患者有哪些临床表现？", "condidate": ["感音神经性耳聋的实体的关系发病部位是\"螺旋器的毛细胞\"", "霍奇金病的实体的关系临床表现是\"淋巴结肿大，发热，盗汗，消瘦等\"", "新生儿肺炎的实体的关系涉及检查是耳、鼻、咽拭子细菌培养", "新生儿肺炎的实体的关系临床表现是\"呼吸困难、发绀\"", "青岛香格里拉大酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室"]}
{"answer": 0, "question": "q1282:圣诞节是每年的几月几日？", "condidate": ["圣诞节_（节日）的实体的关系节日时间是12月25日", "急性白血病的实体的关系并发症是\"1.出血。2.感染。3.高尿酸血证。4.电解质失衡。5.肺部疾患。6.电解质失衡。7.播散性血管内凝血（DIC）：播散性血管是一组严重的出血综合征。\"", "圣诞节_（节日）的实体的关系类型是节日", "疖子的实体的关系来源是\"百度百科\"", "国庆节的实体的关系节日时间是公元_（纪年体系）"]}
{"answer": 0, "question": "q4857:气胸属于什么?", "condidate": ["心衰的实体的关系类型是疾病", "气胸的实体的关系类型是疾病", "王菲_（华语女歌手、演员）的实体的关系毕业院校是北京市东直门中学", "气胸的实体的关系就诊科室是\"呼吸科\"", "圣德国际酒店的实体的关系类型是酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q3671:荨麻疹的同义词是什么？", "condidate": ["九寨沟风景区的实体的关系是否有储物柜租赁是没有储物柜租赁", "荨麻疹的实体的关系涉及症状是疱疹", "荨麻疹的实体的关系同义词是风团,风疹块", "淋病的实体的关系同义词是\"淋病双球菌感染\"", "金融监管的实体的关系类别是\"实体监管\""]}
{"answer": 0, "question": "q1932:橄榄油的下游有？", "condidate": ["橄榄油的实体的关系类型是中国食品科学技术学会", "下游的实体的关系类型是地形地貌", "三亚国光豪生度假酒店的实体的关系位于是CVT4914", "橄榄油的实体的关系下游是面包", "韩红_（中国大陆音乐人、慈善家）的实体的关系中文名是\"韩红\""]}
{"answer": 0, "question": "q3379:获得性免疫缺陷综合征患者在什么科室就诊？", "condidate": ["拉萨的实体的关系别名是\"日光城\"", "成都明宇尚雅饭店的实体的关系是否有茶室是有茶室", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "获得性免疫缺陷综合征的实体的关系涉及症状是抑郁", "获得性免疫缺陷综合征的实体的关系科室是皮肤性病科"]}
{"answer": 0, "question": "q1348:漫威里灭霸翻译成英文应该是什么？", "condidate": ["北京励骏酒店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "灭霸的实体的关系类型是娱乐", "煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\"", "烟台金沙滩喜来登度假酒店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM", "灭霸的实体的关系外文名是\"Thanos\""]}
{"answer": 0, "question": "q3334:腹股沟斜疝属于什么?", "condidate": ["腹股沟斜疝的实体的关系类型是疾病", "寒战的实体的关系名称是\"寒战\"", "宁波万豪酒店的实体的关系是否有温泉是无温泉", "腹股沟斜疝的实体的关系标签是\"腹股沟斜疝\"", "血小板减少性紫癜的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q5157:衣原体肺炎的外文名字是什么？", "condidate": ["无神论_（一种哲学观点）的实体的关系外文名是\"implicit atheism\"", "北京昆仑饭店的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "强氧化剂的实体的关系来源是\"百度百科\"", "衣原体肺炎的实体的关系外文名是\"chamydiaepneumonia\""]}
{"answer": 0, "question": "q3354:疥疮的就诊科室在哪？", "condidate": ["宁波开元名都大酒店的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "疥疮的实体的关系就诊科室是\"皮肤性病科\"", "疥疮的实体的关系常见病因是\"人感染疥螨所致。\"", "肺源性心脏病的实体的关系ICD10编码是\"I27.900\"", "淋巴结肿大的实体的关系就诊科室是\"肿瘤科\""]}
{"answer": 0, "question": "q2838:光大证券的注册资本是多少？", "condidate": ["喜炎平注射液的实体的关系药品名称是\"喜炎平注射液\"", "注册资本的实体的关系类型是经济活动", "光大证券的实体的关系注册资本是\"461,079万元\"", "浙江国际大酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "光大证券的实体的关系类型是股票沪市A股"]}
{"answer": 0, "question": "q3426:湿疹属于什么?", "condidate": ["湿疹的实体的关系来源是\"互动百科\"", "广州星河湾酒店的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换", "不稳定性心绞痛的实体的关系起因是\"不稳定性心绞痛继发于冠脉阻塞的急性加重,后者是由于粥样瘤表面的纤维斑块破裂,结果出现血小板粘附引起的.造影证实1/3以上的不稳定性心绞痛病人其缺血区的血管内有导致部分闭塞的血栓,由于造影时可能难于辨认血栓,报道的发生率可能偏低.\"", "湿疹的实体的关系类型是症状", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q40:2008年奥运会的吉祥物是？", "condidate": ["2008年北京奥运会的实体的关系类型是中国体育学会", "猩红热的实体的关系诊断是\"病史要点与猩红热患者及带菌者有接触史。猩红热自发病前24小时至疾病高峰时期传染性最强。主要通过呼吸道飞沫直接传播，偶亦可经污染的用具、书等间接传播。人群普遍易感。症状要点潜伏期为2~12天，多数2~5天。起病多急骤，以发热、咽峡炎和皮疹为主要临床表现。1.发热大多骤起畏寒、发热，重者体温可升到39～40℃，伴头痛、咽痛、食欲减退，全身不适，恶心呕吐等。热度的高低、持续时间与皮疹的轻重和变化一致，一般发热持续1周。2.咽峡炎98%患者有咽峡炎，咽部干燥、继而疼痛，吞咽时加重。80%患者扁桃体重大，可有化脓。3.皮疹皮疹出现前可有黏膜内疹，表现在软腭黏膜充血、轻度肿胀的基础上，有小米粒状红疹或出血点。皮疹为猩红热最重要的表现之一。多数自起病第1～2天出现。偶有迟至第5天出疹。从耳后，颈底及上胸部开始，1日内即蔓延及胸、背、上肢，最后及于下肢，少数需经数天才蔓延及全身。典型的皮疹为在全身皮肤充血发红的基础上散布着针帽大小、密集而均匀的点状充血性红疹，手压全部消退，去压后复现。偶呈“鸡皮样”丘疹，中毒重者可有出血疹，患者常感瘙痒。在皮肤皱褶处如腋窝、肘窝、腹股沟部可见皮疹密集呈线状，称为“巴氏线”。面部充血潮红，可有少量点疹，口鼻周围相形之下显得苍白，形成所谓“口周苍白圈”。病初起时，舌被白苔，乳头红肿，突出于白苔之上，以舌尖及迦缘处为显著，称为“草莓舌”。2～3天后白苔开始脱落，舌面光滑呈肉红色，可有浅表破裂，乳头仍隆起，称“杨梅舌”。查体要点可有发热、急性咽喉炎表现和皮肤出现猩红热皮疹等。辅助检查实验室检查:1．外周血象白细胞可增高，多在（10~20）×109/l，中性粒细胞占80%以上，胞质内可见中毒颗粒。出疹后嗜酸粒细胞可有增多。2.咽拭子培养A组β型溶血性链球菌阳性。3.免疫荧光法检测咽拭等涂片可快速诊断。临床类型1.普通型临床表现为发热、咽峡炎和典型的皮疹，有全身中毒症状，颌下及颈部淋巴结呈非化脓性炎症，病程1周左右。2.轻型近年轻型患者比例增加，表现为低热，轻度咽痛，皮疹稀少，仅见于躯干部，消退得很快，脱屑不明显，病程短，但仍可发生变态反应性并发症。3.脓毒型罕见，表现为咽部严重的化脓性炎症，渗出物多，形成脓性假膜，局部黏膜可见坏死而形成溃疡。细菌扩增到附近组织，形成化脓性中耳炎、鼻窦炎、乳突炎及颈淋巴结炎。还可引起败血症和迁徙性化脓性病灶。4.中毒型少见。表现主要为中毒症状明显，患者高热、头痛、剧烈呕吐，甚至神志不清，可有中毒性心肌炎及中毒性休克。咽峡炎不重但皮疹明显，可为出血性。病死率高。5.外科型或产科型病原菌从伤口或产道侵入，咽峡炎，皮疹在伤口或产道周围先出现，向全身蔓延。中毒症状较轻，预后较好。鉴别诊断1.猩红热咽峡炎与其他咽峡炎鉴别白喉患者的咽峡炎比猩红热轻，假膜较坚韧且不易抹掉，而猩红热患者咽部脓性分泌物易抹掉。2.与其他皮疹性疾病鉴别如麻疹、风疹、药疹等。\"", "2008年北京奥运会的实体的关系吉祥物是福娃_（第29届北京奥运会吉祥物）", "吉祥物的实体的关系类型是小说", "吸气性呼吸困难的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6663\""]}
{"answer": 0, "question": "q3470:念珠菌病属于什么?", "condidate": ["CO2潴留的实体的关系类型是症状", "肢体的非凹性水肿的实体的关系标签是\"肢体的非凹性水肿\"", "四川岷山饭店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "念珠菌病的实体的关系类型是疾病", "念珠菌病的实体的关系就诊科室是\"感染科\""]}
{"answer": 0, "question": "q446:发明世界上第一部电话是谁？", "condidate": ["电话_（通过电信号双向传输话音的设备）的实体的关系类型是中国通信学会", "济南索菲特银座大饭店的实体的关系外文名称是\"Sofitel Silver Plaza Jinan\"", "黄泉果实的实体的关系缺点是\"只能复活一次\"", "发明人的实体的关系类型是法律术语", "电话_（通过电信号双向传输话音的设备）的实体的关系发明人是安东尼奥·梅乌奇"]}
{"answer": 0, "question": "q4666:保险代理人的分类", "condidate": ["光合作用的实体的关系影响是\"碳—氧平衡\"", "北京燕莎中心凯宾斯基饭店的实体的关系附近是CVT1491", "保险代理人的实体的关系类型是经济", "类别的实体的关系类型是语言", "保险代理人的实体的关系类别是个人代理人"]}
{"answer": 0, "question": "q3073:皮肌炎患者应在什么科室就诊？", "condidate": ["临海华侨大酒店的实体的关系火车站距离是\"20公里\"", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "皮肌炎的实体的关系科室是皮肤性病科", "皮肌炎的实体的关系一般治疗是\"急性期应卧床休息，避免日晒，注意保暖，预防感染，加强营养（高蛋白、高维生素、高热量、低盐饮食），积极排查恶性肿瘤；慢性期加强功能锻炼。\"", "概率论_（数学分支）的实体的关系外文名是\"Probability Theory\""]}
{"answer": 0, "question": "q467:钢铁侠史塔克的机器人助手叫什么？", "condidate": ["余姚阳明温泉山庄的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "库欣综合征的实体的关系就诊科室是\"内科\"", "史塔克_（美国动漫及电影钢铁侠中的人物）的实体的关系助手是贾维斯_（钢铁侠托尼·斯塔克创造的智能系统）", "史塔克_（美国动漫及电影钢铁侠中的人物）的实体的关系主要能力是\"制造各种高科技装备\"", "南京金陵状元楼大酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q3400:过敏性鼻炎有怎样的风险因子（英语：Riskfactor）?", "condidate": ["王力宏的实体的关系类型是制作人", "存在主义伦理学的实体的关系类型是学科", "过敏性鼻炎的实体的关系风险因子（英语：Riskfactor）是\"变应性结膜炎\"", "炭疽病的实体的关系风险因子（英语：Riskfactor）是\"军事人员\"", "过敏性鼻炎的实体的关系常见病因是\"由基因与环境互相作用而诱发\""]}
{"answer": 0, "question": "q135:海贼王里布鲁克怕什么？", "condidate": ["国家高技术研究发展计划（863计划）的实体的关系中文名是\"国家高技术研究发展计划\"", "闻一多的实体的关系中文名是\"闻家骅\"", "布鲁克_（日本动漫《海贼王》中主要人物）的实体的关系最怕的东西是\"幽灵\"", "布鲁克_（日本动漫《海贼王》中主要人物）的实体的关系梦想是\"回到双子跟鲸鱼拉布重逢\"", "俄罗斯_（俄罗斯联邦）的实体的关系主要城市是索契"]}
{"answer": 0, "question": "q331:汽车的作用是什么？", "condidate": ["波恩大学的实体的关系中文名是\"波恩大学\"", "成都_（四川省成都市）的实体的关系人均生产总值是\"74865元（2015年）\"", "汽车的实体的关系主要作用是\"运输\"", "汽车的实体的关系英文名是\"car\"", "宜春明月山维景国际温泉度假酒店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心"]}
{"answer": 0, "question": "q6053:北京丽晶酒店的导航地址？", "condidate": ["腾讯的实体的关系公司口号是\"一切以用户价值为依归\"", "北京丽晶酒店的实体的关系类型是酒店", "后海_（北京市西城区湖泊景点）的实体的关系地址是西城区_（北京市西城区）", "北京丽晶酒店的实体的关系地址是\"金宝街99号\"", "明朝_（中国历史朝代）的实体的关系政治体制是君主制"]}
{"answer": 0, "question": "q4682:金融监管有哪些方式", "condidate": ["金融监管的实体的关系结构模式是\"双峰模式\"", "字样的实体的关系引证解释是\"文字形体的规范\"", "南湖岛的实体的关系项目限制（一般指身高年龄限制）是\"无限制\"", "外汇期权的实体的关系类别是百慕大期权", "金融监管的实体的关系类别是\"实体监管\""]}
{"answer": 0, "question": "q3108:内伤发热属于什么?", "condidate": ["长春香格里拉大酒店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心", "金酒的实体的关系别称是金酒", "内伤发热的实体的关系类型是疾病", "无神论_（一种哲学观点）的实体的关系类型是宗教", "内伤发热的实体的关系中医学名是\"内伤发热\""]}
{"answer": 0, "question": "q4691:家族办公室的资本管理对象", "condidate": ["通胀率的实体的关系中文名是\"通货膨胀率\"", "中国金融期货交易所的实体的关系首任总经理是\"朱玉辰\"", "管理对象的实体的关系特点是\"提高利用率\"", "家族办公室的实体的关系中文名是\"家族办公室\"", "家族办公室的实体的关系管理对象是\"社会资本\""]}
{"answer": 0, "question": "q4585:长春高新的外部董事", "condidate": ["佛山保利洲际酒店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅", "里急后重的实体的关系诊断是\"腹泻：正常人一般每日排便一次，个别患者每日便2-3次或每2-3d一次。粪便的性状无异常也属正常范围。正常粪便一般成形，每日排出粪便的平均重量为150-200g，含水分50%-80%。腹泻是指粪便合未消化食物、脓血、摊液或脱落的薄膜。是指病程在2个月以上的腹泻或间歇期在2-3个月。分泌性腹泻是指因胃肠道分泌过多的水分与电解质而致的腹泻。乳糜泻以前称非热带脂肪泻(non-tropicalstatorrhea，celiacdisease)，又称乳糜腹泻、麦胶引起的肠病(glutin-inducedenteropathy，简称麦胶肠病)。排便不尽感：不少人有过排便排不净的感觉，而且大便不成形，排便不畅快感觉不舒服。其实排便不尽感大多是由慢性肠炎引起的。慢性肠炎可由急性肠炎迁延或反复发作而来，病程多在2个月以上。长期过度疲劳、情绪激动、过度精神紧张，加以营养不良，都可成为慢性肠炎的诱因。也可继发于咀嚼障碍、胃酸缺乏、胃大部切除术后、肠道寄生虫病等疾患。根据临床腹泻量、次数增多，粪便稀薄，甚至水样便，伴有肠鸣，但无里急后重，营养障碍，结合有反复发作史或有慢性肠炎的病因存在，诊断一般不难。排便时间过长：在生活中，很多人都喜欢边上厕所边看书，一蹲就是半个小时。专家认为，这种习惯很不好。一般排便时间在5～10分钟是比较正常的，边上厕所边看书，排便时间过长，精力分散，容易引起肛肠疾病如痔疮、便秘等。腹痛窘迫，时时欲便，肛门重坠，便出不爽称为“里急后重”。病人可以自诉下坠感，想便时蹲后又无便感或排的很少。里急后重是痢疾病人非常典型的一个症状，也是菌痢特有的症状。细菌性痢疾(bacillarydysentery)，是由痢疾杆菌引起的常见急性肠道传染病，以结肠化脓性炎症为主要病变，有全身中毒症状、腹痛、腹泻、里急后重、排脓血便等临床表现。\"", "长春高新的实体的关系外部董事是吴安平", "外部董事的实体的关系类型是经济", "长春高新的实体的关系类型是股票医药生物"]}
{"answer": 0, "question": "q3052:动脉血气分析与什么疾病有关？", "condidate": ["胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "司马迁_（西汉时期文学家、史学家、思想家）的实体的关系国籍是西汉", "动脉血气分析的实体的关系涉及疾病是老年人呼吸性酸中毒", "上海国际能源交易中心的实体的关系总部地点是中国（上海）自由贸易试验区", "动脉血气分析的实体的关系所属分类是血_（汉字）"]}
{"answer": 0, "question": "q3310:功能失调性子宫出血涉及什么症状？", "condidate": ["功能失调性子宫出血的实体的关系涉及症状是女性周期性鼻塞和鼻衄", "下肢肿胀和乏力的实体的关系涉及症状是下肢肌肉瘫痪", "功能失调性子宫出血的实体的关系预防是\"消除有害因素，避免出现卵巢早衰，避免环境刺激、情绪创伤、工作紧张、慢性疾病和营养不良、代谢紊乱导致的垂体-性腺轴的功能紊乱。\"", "超级计算机的实体的关系外文名是\"computer\"", "东宫门的实体的关系中文名是\"东宫门\""]}
{"answer": 0, "question": "q362:作品《纪伯伦散文》是由谁翻译的？", "condidate": ["纪伯伦散文的实体的关系译者是冰心_（中国现代著名作家）", "温州香格里拉大酒店的实体的关系是否有管家服务是有管家服务", "纪伯伦散文的实体的关系类型是出版物", "沈涛_（浙江卫视主持人）的实体的关系职业是主持人", "译者的实体的关系类型是语言"]}
{"answer": 0, "question": "q2449:阿波罗计划实在什么时候开始的？", "condidate": ["香榭丽舍大道的实体的关系类型是街区路", "隐睾的实体的关系来源是\"互动百科\"", "阿波罗计划的实体的关系类型是科学百科航空航天分类", "宗教建筑的实体的关系起始时间是\"4000\"", "阿波罗计划的实体的关系起始时间是\"1961\""]}
{"answer": 0, "question": "q102:科比很厉害吗，他有多高？", "condidate": ["身高的实体的关系类型是疾病", "冠状动脉粥样硬化性心脏病的实体的关系名称是\"冠心病\"", "科比·布莱恩特的实体的关系类型是体育人物", "洋务运动的实体的关系代表企业是江南机器制造总局", "科比·布莱恩特的实体的关系身高是\"198厘米/6英尺6英寸\""]}
{"answer": 0, "question": "q4508:索尼公司的员工人数？", "condidate": ["光大证券的实体的关系员工人数是\"8978人\"", "耳骨外翻的实体的关系标签是\"耳骨外翻\"", "索尼公司的实体的关系市盈率是\"8.04倍\"", "索尼公司的实体的关系员工人数是\"117300\"", "北京长城饭店（原北京喜来登长城饭店）的实体的关系是否有邮政服务是无邮政服务"]}
{"answer": 0, "question": "q3472:糖尿病足去什么科室就诊？", "condidate": ["糖尿病足的实体的关系科室是内分泌科", "糖尿病足的实体的关系涉及检查是氧分压", "青岛香格里拉大酒店的实体的关系是否有茶室是无茶室", "小儿急性呼吸窘迫综合征的实体的关系科室是急诊科", "吕布_（东汉末年名将、割据诸侯）的实体的关系去世时间是\"199-02-07\""]}
{"answer": 0, "question": "q1906:新三板挂牌申请需要多少时间？", "condidate": ["青岛丽晶大酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务:每天 400 RMB;有送机服务:每天 400 RMB", "魔兽_（网络游戏《魔兽世界》的简称）的实体的关系游戏类型是大型多人在线角色扮演游戏", "北京中奥马哥孛罗大酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "费时的实体的关系类型是语言", "新三板挂牌申请的实体的关系费时是\"一般在3-6个月\""]}
{"answer": 0, "question": "q1780:维持担保比例计算公式？", "condidate": ["泰州宾馆的实体的关系城市是泰州", "衰弱的实体的关系外文名是\"weak\"", "维持担保比例的实体的关系会员是\"发送须关注预警通知\"", "维持担保比例的实体的关系公式是\"维持担保比例=（现金+信用证券账户内证券市值）/（融资买入金额+融券卖出证券数量×市价+利息及费用）\"", "毛利率的实体的关系公式是\"毛利率=毛利/营业收入×100%\""]}
{"answer": 0, "question": "q3672:荨麻疹涉及哪些症状？<斑疹>", "condidate": ["雅典娜_（古希腊宗教和神话中的智慧与女战神）的实体的关系象征是橄榄枝", "荨麻疹的实体的关系科室是皮肤性病科", "麻疹的实体的关系涉及症状是发热伴有皮疹", "温州万和豪生大酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "荨麻疹的实体的关系涉及症状是疱疹"]}
{"answer": 0, "question": "q5190:胸腔积液患者有哪些临床表现？", "condidate": ["常熟金海华丽嘉酒店的实体的关系是否有温泉是无温泉", "胸腔积液的实体的关系临床表现是\"发热\"", "先天愚型的实体的关系临床表现是\"患儿具明显的特殊面容体征、常呈现嗜睡和喂养困难、智力低下、常伴有先天性心脏病等其他畸形\"", "移山棋的实体的关系中文名是\"移山棋\"", "胸腔积液的实体的关系预后是\"对于全身性因素引起的漏出性胸腔积液，原发疾病得到有效控制后，胸腔积液可获得缓解；除恶性以外的渗出性胸腔积液，例如结核性胸腔积液、肺炎相关胸腔积液等，通常预后较好，经及时规范治疗可以痊愈，若治疗不当则易出现胸腔粘连、胸膜肥厚、纤维板形成等，导致限制性通气障碍，影响肺功能；恶性胸腔积液患者预后较差，其生存期取决于原发肿瘤的部位、病理类型、分化程度、转移方式和治疗效果及患者的一般状况等。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3308:功能失调性子宫出血要去哪个科室就诊？", "condidate": ["功能失调性子宫出血的实体的关系预防是\"消除有害因素，避免出现卵巢早衰，避免环境刺激、情绪创伤、工作紧张、慢性疾病和营养不良、代谢紊乱导致的垂体-性腺轴的功能紊乱。\"", "功能失调性子宫出血的实体的关系科室是内分泌科", "黄渤的实体的关系经纪公司是黄渤工作室", "杨过的实体的关系主要成就是\"蒙古大汗蒙哥\"", "病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科"]}
{"answer": 0, "question": "q6005:舟山喜来登绿城酒店内有沙滩吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有沙滩是有沙滩", "舟山喜来登绿城酒店的实体的关系是否有温泉是无温泉", "舟山喜来登绿城酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "桂林香格里拉大酒店的实体的关系是否有网球场是有网球场", "辽宁的实体的关系面积是\"14.8万平方公里\""]}
{"answer": 0, "question": "q4947:气喘属于什么？", "condidate": ["汗疱疹的实体的关系类型是疾病", "气喘的实体的关系类型是症状", "余姚阳明温泉山庄的实体的关系是否有行政酒廊是无行政酒廊", "反复感冒的实体的关系类型是症状", "气喘的实体的关系简介概述是\"“哮喘”的俗称，气喘是运动伤害的一种。支气管哮喘（简称：哮喘）是一种常见病、多发病，大家熟知而又非常喜爱的著名歌星邓丽君就被哮喘夺去了生命。目前，全球哮喘患者约3亿人，中国哮喘患者约3000万。哮喘是影响人们身心健康的重要疾病。治疗不及时、不规范，哮喘可能致命，而规范化治疗，当今的治疗手段可使接近80%的哮喘患者疾病得到非常好的控制，工作生活几乎不受疾病的影响。每年5月的第一个周二为世界哮喘日，旨在提醒公众对疾病的认识，提高对哮喘的防治水平。\""]}
{"answer": 0, "question": "q305:五一劳动节是由谁设立的？", "condidate": ["五一国际劳动节的实体的关系设立机构是第二国际", "口红_（美容修饰类化妆品）的实体的关系作用是\"美化嘴唇\"", "榜首的实体的关系中文名是\"榜首\"", "五一国际劳动节的实体的关系类型是节日", "圣诞节_（节日）的实体的关系设立机构是罗马教会"]}
{"answer": 0, "question": "q3473:糖尿病足涉及什么检查？", "condidate": ["骨髓单核细胞白血病的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "糖尿病足的实体的关系涉及检查是氧分压", "南昌力高皇冠假日酒店的实体的关系是否有KTV是无KTV", "糖尿病足的实体的关系涉及症状是水泡", "北京千禧大酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室"]}
{"answer": 0, "question": "q2801:上海证券交易总部所在哪？", "condidate": ["武汉光谷金盾大酒店的实体的关系是否有酒吧是有酒吧", "天黑黑_（孙燕姿演唱歌曲）的实体的关系歌曲时长是\"3分54秒\"", "上海证券交易所的实体的关系总部位置是上海", "上海证券交易所的实体的关系咨询热线是\"400-8888-400\"", "香港证券交易所的实体的关系总部位置是香港"]}
{"answer": 0, "question": "q4864:低钙血症属于什么?", "condidate": ["金城武的实体的关系外文名是\"Takeshi Kaneshiro\"", "溪口银凤度假村的实体的关系是否有温泉是无温泉", "冰箱_（保持恒定低温的一种制冷设备）的实体的关系类型是家用电器", "低钙血症的实体的关系类型是症状", "低钙血症的实体的关系西医学名是\"低钙血症\""]}
{"answer": 0, "question": "q3192:急性淋巴细胞白血病涉及哪些检查项目？", "condidate": ["急性淋巴细胞白血病的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "急性淋巴细胞白血病的实体的关系并发症是\"弥散性血管内凝血，严重感染。\"", "北大博雅国际酒店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "胸痛的实体的关系涉及疾病是急性喉气管支气管炎", "百草枯中毒的实体的关系涉及检查是动脉血氧分压"]}
{"answer": 0, "question": "q4649:开通股票账户的费用项", "condidate": ["类别的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P104\"", "大连_（辽宁省辖市）的实体的关系人口是\"6690000\"", "股票开户费的实体的关系类别是\"开户费\"", "肺炎支原体抗体测定的实体的关系标本要求是\"1．支原体抗体检测注意：常规分离血清，如果7天内完成检测，血清置2～8℃保存，否则冻存－20℃保存。2．支原体DNA检测的痰液、咽拭子标本可立即测试，也可保存在－20℃待测，保存期6个月。标本运送时应采用0℃冰壶。\"", "核酸检测的实体的关系详细过程是\"核酸提取均采用磁珠法。1.磁珠提取的原理：将磁珠上标记特异性吸附核酸的物质特异性吸附核酸，并通过磁分离技术将病毒核酸从裂解液中提取出来。2.步骤：裂解—吸附—洗涤—洗涤—洗涤—洗脱3.优点：a.磁珠提取特异性高，受标本因素影响小，灵敏度高b.易于实现自动化4)缺点：a.成本较高、并需要一定的仪器(半自动、全自动)。b.完全手工工作，工作量太大。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3637:肌腱炎属于什么?", "condidate": ["股票(指数)分级基金的实体的关系分级模式是\"多空分级模式\"", "小儿发热的实体的关系类型是症状", "拉丁语的实体的关系语族是意大利语族", "肌腱炎的实体的关系标签是\"肌腱炎\"", "肌腱炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q161:长城有多长？", "condidate": ["万里长城_（中国古代军事工程）的实体的关系所属城市是华中_（中国中部地区简称）", "广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系中文名是\"广州富力丽思卡尔顿酒店\"", "葡萄膜炎的实体的关系名称是\"葡萄膜炎\"", "万里长城_（中国古代军事工程）的实体的关系总长度是\"21196.18千米\"", "南京金丝利喜来登酒店的实体的关系是否有游泳池是室内泳池免费"]}
{"answer": 0, "question": "q5805:我爱打桌球，三亚国光豪生度假酒店内有桌球室没？", "condidate": ["三亚国光豪生度假酒店的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"08:30-21:30\"]}]", "五子棋_（两人对弈的策略型棋类游戏）的实体的关系使用物品是\"白棋\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有桌球室是有台球室", "算盘的实体的关系发明者是刘洪_（东汉时期算圣）", "三亚国光豪生度假酒店的实体的关系是否有桌球室是有台球室"]}
{"answer": 0, "question": "q3576:肺炎属于什么?", "condidate": ["细菌培养与鉴定的实体的关系子类型是微生物学检查", "肺炎的实体的关系死亡数是\"4 百万/每年\"", "肺炎的实体的关系子类型是疾病", "三亚的实体的关系外文名称是\"Sanya\"", "牙龈萎缩的实体的关系来源是\"百度百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q254:樱桃种植在哪些区域？", "condidate": ["曲毛楼梯草的实体的关系分布区域是广西_（广西壮族自治区）", "樱桃_（蔷薇科落叶灌木果树）的实体的关系分布区域是浙江", "樱桃_（蔷薇科落叶灌木果树）的实体的关系类型是植物", "东北大厦的实体的关系平均价格是\"549\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "奥斯陆的实体的关系时区是\"UTC+1（夏季时间：UTC +2）\""]}
{"answer": 0, "question": "q5940:我们适合在外滩玩几个小时？", "condidate": ["曾毅_（凤凰传奇组合男主唱）的实体的关系出生地是益阳", "外滩的实体的关系建议游玩时长是\"1小时\"", "喀纳斯湖的实体的关系建议游玩时长是\"2-4天\"", "郭襄的实体的关系中文名是\"郭襄\"", "外滩的实体的关系是否有餐厅是有餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q6149:合肥泓瑞金陵大酒店的详细地理位置？", "condidate": ["合肥泓瑞金陵大酒店的实体的关系火车站距离是\"13.3公里\"", "合肥泓瑞金陵大酒店的实体的关系地址是\"祁门路1799号\"", "烟台金海湾酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "常州环球恐龙城维景国际大酒店的实体的关系是否有酒吧是无酒吧", "后海_（北京市西城区湖泊景点）的实体的关系地址是西城区_（北京市西城区）"]}
{"answer": 0, "question": "q1839:青岛啤酒的股东有？", "condidate": ["数学家_（数学家（世界著名数学家））的实体的关系外文名是\"Mathematician\"", "青岛啤酒的实体的关系股东是中国建银投资有限责任公司", "四大天王_（香港四大天王）的实体的关系电影总奖项是\"5金马影帝4金像影帝2金鹿影帝\"", "股东的实体的关系类型是股票经济术语", "青岛啤酒的实体的关系类型是股票食品饮料"]}
{"answer": 0, "question": "q2401:足球运动员恩科诺惯用哪支脚？", "condidate": ["联合免疫缺陷病的实体的关系类型是疾病", "急性胆囊炎的实体的关系药物治疗是\"参见治疗原则\"", "代谢性酸中毒的实体的关系标签是\"代谢性酸中毒\"", "恩科诺的实体的关系惯用脚是右脚", "恩科诺的实体的关系主要奖项是\"两次当选非洲足球先生\""]}
{"answer": 0, "question": "q3311:肺心病属于什么?", "condidate": ["肺心病的实体的关系医学专科是\"内科\"", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "肺心病的实体的关系类型是疾病", "多囊肾的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R1018\"", "皇家马德里_（皇家马德里足球俱乐部）的实体的关系类型是俱乐部"]}
{"answer": 0, "question": "q343:成立于1946的Dior年销售额是多少？", "condidate": ["百度的实体的关系年营业额是\"145.01亿元（约23.04亿美元）(2011年)\"", "复旦大学的实体的关系类别是公立大学", "Dior_（奢侈品牌）的实体的关系年营业额是\"310亿欧元\"", "北京饭店的实体的关系是否有暖气是无暖气", "Dior_（奢侈品牌）的实体的关系类型是手机品牌"]}
{"answer": 0, "question": "q375:《聊斋志异》的作者是谁？", "condidate": ["篮球_（球类运动）的实体的关系设备是布鲁克林篮网队", "聊斋志异_（蒲松龄著文言短篇小说集《聊斋志异》）的实体的关系类型是文学", "聊斋志异_（蒲松龄著文言短篇小说集《聊斋志异》）的实体的关系作者是蒲松龄_（清代文学家）", "胆结石的实体的关系传染性是\"否\"", "作者的实体的关系类型是文学"]}
{"answer": 0, "question": "q4900:咽痛属于什么？", "condidate": ["急性发热性嗜中性皮肤病的实体的关系治疗方法是\"去除诱发因素。减轻或消除症状，防止复发。\"", "咽痛的实体的关系类型是症状", "荨麻疹的实体的关系类型是不良反应", "咽痛的实体的关系涉及症状是充血", "大唐不夜城的实体的关系电话区号是\"29\""]}
{"answer": 0, "question": "q5153:皮肌炎会伴随什么并发症？", "condidate": ["皮肌炎的实体的关系一般治疗是\"急性期应卧床休息，避免日晒，注意保暖，预防感染，加强营养（高蛋白、高维生素、高热量、低盐饮食），积极排查恶性肿瘤；慢性期加强功能锻炼。\"", "并发症的实体的关系类型是属性", "皮肌炎的实体的关系并发症是\"1.恶性肿瘤。2.系统感染。\"", "景山公园的实体的关系营业时间是\"4.1-10.31 周一至周日 全天 06:30-21:00; 11.1-次年3.31 周一至周日 全天 06:30-20:00\"", "蜂窝织炎的实体的关系发病机制是\"病因:通常认为与链球菌感染有关；但其他细菌如葡萄球菌、流感杆菌、大肠杆菌和厌氧杆菌亦可致病。也可因化学刺激或异物存留于软组织中引起继发感染导致蜂窝织炎，本病常继发于创伤和溃疡；也可以发生在正常皮肤，尤其在患有淋巴管性、肾性或坠积性水肿的人中。病理:及真皮皮下组织有广泛急性化脓性炎症改变，有中性粒细胞、淋巴细胞浸润，血管及淋巴管扩张，有时可见血管栓塞。毛囊、皮脂腺、汗腺皆破坏。后期可见有成纤维细胞、组织细胞及巨细胞所形成的肉芽肿。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1896:股票的交易时间？", "condidate": ["交易时间的实体的关系分期播出是\"上午版和下午版\"", "郑板桥_（清代书画家、文学家）的实体的关系类型是文学家", "北京昆仑饭店的实体的关系是否有干洗是无干洗", "股票的实体的关系交易时间是\"沪深两市接受竞价交易申报的时间为每个交易日(周一至周五，法定节假日除外)的9:15-9:25，9:30-11:30，13:00-15:00\"", "边缘计算概念的实体的关系股票是中科创达等"]}
{"answer": 0, "question": "q3043:氧分压与哪些疾病有关？", "condidate": ["坐骑的实体的关系中文名是\"坐骑\"", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "氧分压的实体的关系涉及疾病是严重急性呼吸综合征", "琵琶行_（白居易诗作）的实体的关系作品别名是\"琵琶引\"", "氧分压的实体的关系参考值是\"儿童、成人10.6～13.3kPa;新生儿8.0～12.0kPa。\""]}
{"answer": 0, "question": "q5750:宝石山内有商店吗？", "condidate": ["老君顶冰雪王国的实体的关系是否有商店是有商店", "古琴曲的实体的关系类型是娱乐", "东北大厦的实体的关系是否有医务室是无医务室", "宝石山的实体的关系是否有停车场是有收费停车场", "宝石山的实体的关系是否有商店是有商店"]}
{"answer": 0, "question": "q1460:迈克尔·杰克逊的经纪公司是哪一个？", "condidate": ["经纪公司的实体的关系类型是公司", "石梅湾艾美度假酒店的实体的关系中文名称是\"石梅湾艾美度假酒店\"", "第四套人民币的实体的关系退出流通时间是\"2018/5/1\"", "迈克尔·杰克逊的实体的关系类型是音乐人物", "迈克尔·杰克逊的实体的关系经纪公司是索尼音乐"]}
{"answer": 0, "question": "q5063:平卧呼吸困难涉及哪些症状？", "condidate": ["平卧呼吸困难的实体的关系涉及症状是喘息", "金正恩_（朝鲜最高领导人）的实体的关系体重是\"90公斤\"", "文学体裁的实体的关系两分法是\"韵文与散文\"", "平卧呼吸困难的实体的关系预防是\"活血化瘀通络，改善冠状动脉血液循环，促进血管新生，形成侧枝循环，保护缺血心肌，防止并发症发生发展，提高疗效的目的。病因治疗1】是去除疾病病因2】去除诱因，一般治疗1】卧床休息，。2【是控制钠盐，食用;量在每日2-5克。3】适当的水分摄入，4】其他，注意检测体重和电解质，\"", "恶寒的实体的关系涉及症状是面色苍白"]}
{"answer": 0, "question": "q5107:淋巴细胞计数的检查有何临床意义？", "condidate": ["抗沙眼衣原体、肺炎衣原体和鹦鹉热衣原体IgG和IgM抗体测定的实体的关系临床意义是\"1．对于任何衣原体种，IgG≥1︰16但＜1︰512，且IgM抗体阴性提示衣原体既往感染。2．衣原体IgG抗体滴度≥1︰512阳性和（或）IgM抗体≥1︰32阳性，提示衣原体近期感染；急性期和恢复期双份血清IgG抗体滴度4倍及以上升高也提示衣原体近期感染。3．沙眼衣原体血清学适用于：沙眼衣原体生殖道播散性感染（附睾炎、子宫内膜炎、输尿管炎及盆腔炎）；新生儿沙眼衣原体肺炎（分娩时胎儿通过沙眼衣原体感染的宫颈）；性病淋巴肉芽肿；沙眼衣原体全身系统性感染且合并变态反应，如Fitz-Hugh-Curtis综合征（肝周炎）、Reiter综合征等实验室诊断。4．肺炎衣原体血清学适用于：肺炎衣原体所致的下呼吸道感染，如气管支气管炎和肺炎的诊断。由于肺炎衣原体下呼吸道感染临床症状和体征无特异性，实验室检测是确诊的依据。临床标本肺炎衣原体分离极为困难，因此，血清学是主要诊断方法。微量免疫荧光试验（MIF）是国际上最常用的肺炎衣原体血清学方法，已成为美国CDC推荐方法。5．鹦鹉热衣原体血清学适用于：人类鹦鹉热的实验室诊断。目前人类鹦鹉热发病率随饲养宠鸟人数的增加有所增加，但总发病率仍然较低。鹦鹉热通常呈不典型肺炎的临床表现，往往发生在接触受染的鸟类（疫鸟）和低等的哺乳类动物。临床症状可以是轻度的或一过性的流感样症状，也可是急性发病，伴有高烧，剧烈的头痛和肺炎，后者可发展为谵妄，低氧血症甚至死亡。鹦鹉热累及心脏时，心电图呈心肌炎改变。另外，鹦鹉热临床表现还可有贫血、反应性肝炎、肝脾肿大、蛋白尿等。鹦鹉热肺部X线主要表现不同程度的肺部浸润，无特异性。\"", "淋巴细胞计数的实体的关系涉及疾病是水痘", "中原官话的实体的关系类型是自然", "三亚红色娘子军演艺公园的实体的关系官方门票数据是\"成人:350.0。\"", "淋巴细胞计数的实体的关系临床意义是\"增多：见于病毒感染、结核病、百日咳、传染性单核细胞增多症、传染性淋巴细胞增多症、淋巴细胞白血病、淋巴肉瘤。减低：见于细胞免疫缺陷病、某些传染病的急性期、放射病、应用肾上腺皮质激素、抗淋巴细胞球蛋白治疗、淋巴细胞减少症、免疫缺陷病、丙种球蛋白缺乏症等等。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3641:角膜炎属于什么?", "condidate": ["角膜炎的实体的关系标签是\"角膜炎\"", "角膜炎的实体的关系类型是症状", "心力衰竭的实体的关系临床症状是心力衰竭", "睾丸炎的实体的关系类型是疾病", "强迫症的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R867\""]}
{"answer": 0, "question": "q320:日本南瓜有什么特点？", "condidate": ["日本南瓜的实体的关系类型是外国历史", "特点的实体的关系类型是字词", "毛周角化病的实体的关系发病部位是\"上臂后外侧、大腿伸侧、臀部\"", "沈阳科学宫的实体的关系是否有酒店是无酒店", "日本南瓜的实体的关系特点是\"果型较小，粉质度高，品质好\""]}
{"answer": 0, "question": "q6114:国家大剧院是免费的吗？", "condidate": ["国家大剧院的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "天津瑞湾开元大酒店的实体的关系类型是酒店", "拉萨瑞吉度假酒店的实体的关系是否有接站服务是无接站服务", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "国家大剧院的实体的关系建议游玩时长是\"半天\""]}
{"answer": 0, "question": "q1963:基金信息披露的内容？", "condidate": ["紫荆花_（豆科植物）的实体的关系亚科是云实亚科", "南京博物院的实体的关系娱乐项目名称是非物质文化遗产展", "基金的实体的关系信息披露内容是\"基金累计净值\"", "5D流星雨古装星空馆（东城店）的实体的关系地址是\"东城街道东城中路时尚广场4楼\"", "基金的实体的关系交易三原则是\"金额申购、份额赎回\""]}
{"answer": 0, "question": "q1722:浪潮软件收盘价？", "condidate": ["无毒的实体的关系解释是\"不是有害的性质或有害的东西\"", "浪潮软件的实体的关系类型是股票沪市A股", "收盘价的实体的关系类型是股票术语", "武汉马哥孛罗酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "浪潮软件的实体的关系收盘价是\"31.46\""]}
{"answer": 0, "question": "q3124:婴幼儿腹泻属于什么类型?", "condidate": ["鼻塞排出脓性或血性分泌物的实体的关系类型是症状", "婴幼儿腹泻的实体的关系标签是\"婴幼儿腹泻\"", "婴幼儿腹泻的实体的关系类型是疾病", "南京脱单便利店的实体的关系是否有商店是无商店", "宁波南苑饭店的实体的关系是否有咖啡厅是无咖啡厅"]}
{"answer": 0, "question": "q1834:青岛啤酒的非执行董事？", "condidate": ["青岛啤酒的实体的关系非执行董事是唐斌", "青岛啤酒的实体的关系类型是股票食品饮料", "额滴神啊的实体的关系中文名是\"额滴神啊\"", "非执行董事的实体的关系类型是公司", "莱昂纳多·迪卡普里奥的实体的关系主要成就是\"第88届奥斯卡金像奖最佳男主角奖\""]}
{"answer": 0, "question": "q3317:鼻中隔偏曲属于什么?", "condidate": ["鼻中隔偏曲的实体的关系类型是疾病", "索尼_（世界著名企业）的实体的关系类型是电脑品牌", "鼻中隔偏曲的实体的关系涉及症状是鼻塞及反射性头痛", "发热的实体的关系类型是症状", "弗兰克·里贝里的实体的关系体重是\"72 Kg\""]}
{"answer": 0, "question": "q4683:现有的金融监管结构", "condidate": ["徐克_（香港电影导演、编剧、监制、演员）的实体的关系毕业院校是德州学院", "金融监管的实体的关系结构模式是\"双峰模式\"", "足球联赛的实体的关系足球俱乐部是\"拜仁慕尼黑\"", "神玉艺术馆的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 10:00-17:00\"", "金融监管的实体的关系要素是\"操守\""]}
{"answer": 0, "question": "q4762:电子货币的种类", "condidate": ["斑秃的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R25930\"", "类别的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P104\"", "闰年_（历法中的名词）的实体的关系拼音是\"rùn nián\"", "朦胧诗的实体的关系代表人物是顾城", "电子货币的实体的关系类别是电子钱包"]}
{"answer": 0, "question": "q4827:传染性软疣在什么科室就诊？", "condidate": ["伦敦黄金市场的实体的关系类型是公司", "商品期货的实体的关系优点是\"信息公开，交易效率高等\"", "传染性软疣的实体的关系常见发病部位是\"颈部，躯干，下腹部，外生殖器\"", "耳鸣的实体的关系就诊科室是\"耳鼻喉科\"", "传染性软疣的实体的关系就诊科室是皮肤科"]}
{"answer": 0, "question": "q316:神盾局的死对头是谁？", "condidate": ["常熟的实体的关系行政区类别是县级市", "神盾局的实体的关系主要对手是\"Hydra（九头蛇） 【已被摧毁】\"", "火腿_（腌制或熏制的猪腿）的实体的关系中文名是\"火腿\"", "神盾局的实体的关系现任局长是菲尔·科尔森", "清华大学的实体的关系博士点是\"一级学科49个+二级学科2 个\""]}
{"answer": 0, "question": "q1336:瑞金的别名是什么？", "condidate": ["瑞金的实体的关系类型是城市", "绥靖天皇的实体的关系别名是\"神渟名川耳尊・神沼河耳命\"", "鹏润国际大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "瑞金的实体的关系别名是\"红色故都、瑞京\"", "海边的卡夫卡_（村上春树创作长篇小说）的实体的关系书名是\"海边的卡夫卡\""]}
{"answer": 0, "question": "q436:《银河系漫游指南》是什么时候出版的？", "condidate": ["宋史新探的实体的关系出版时间是\"1999-09-01\"", "银河系漫游指南_（道格拉斯·亚当斯的科幻小说）的实体的关系类型是外国文学", "银河系漫游指南_（道格拉斯·亚当斯的科幻小说）的实体的关系出版时间是\"1979-10-12\"", "圣诞节_（节日）的实体的关系中文名是\"圣诞节\"", "龙凤店的实体的关系片长是\"110分钟\""]}
{"answer": 0, "question": "q5923:大连梵高星空馆对老人和小孩有什么优惠？", "condidate": ["南京恋爱博物馆的实体的关系是否有酒店是无酒店", "大连梵高梦境星空馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "沈阳皇朝万豪酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "大连梵高梦境星空馆的实体的关系优待政策是\"教师(凭教师资格证)可享优惠票，残疾人(凭残疾证)可享优惠票，全日制大中小学生(凭学生证)可享优惠票，儿童(身高1米（含）以下)可享门票免费，老年人(70周岁（含）以上凭老年证或身份证)可享门票免费，现役军人(凭军官证)可享优惠票。\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费。\""]}
{"answer": 0, "question": "q6203:广州独角兽星空艺术馆营业时间是什么时候？", "condidate": ["塘红乡的实体的关系类型是乡镇", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系营业时间是\"2005年1月25日\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 10:00-22:00\"", "红楼梦_（2010年李少红导演电视剧）的实体的关系原著是曹雪芹_（清代名著《红楼梦》作者）"]}
{"answer": 0, "question": "q1878:一人可以开立多个信用账户吗？", "condidate": ["融资融券的实体的关系费率是\"1、融资利率为8.35%（年化利率，除以360天为日利率）；2、融券费率为8.35%（年化费率，除以360天为日利率）。\"", "融资融券的实体的关系最多账户数量是\"1个\"", "海门东恒盛国际大酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "时光穿越梦幻馆（山城步道店）的实体的关系是否有商店是无商店", "肠易激综合征的实体的关系常见病因是\"多与精神因素、应激状态及肠功能紊乱有关\""]}
{"answer": 0, "question": "q5263:肾衰竭患者会有怎样的临床表现？", "condidate": ["上睑下垂的实体的关系临床表现是\"上睑呈现部分或全部下垂，轻者遮盖部分瞳孔，严重者瞳孔全部被遮盖，仰头皱额，先天性者还可造成弱视。\"", "肾衰竭的实体的关系临床表现是\"内环境严重紊乱；尿量逐渐增加\"", "肾衰竭的实体的关系sameAs是肾衰竭", "赣州锦江国际酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场", "加拿大_（北美洲国家）的实体的关系航空公司是加拿大航空公司"]}
{"answer": 0, "question": "q1788:深交所封闭式证券投资基金证券代码的编制原则?", "condidate": ["曲院风荷电瓶船码头的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "冥王星_（太阳系中的一个天体）的实体的关系自转周期是\"6日9小时17分36秒\"", "深交所封闭式证券投资基金证券代码的实体的关系编制原则是\"首三位代码为184，末三位代码按顺序编制\"", "梵蒂冈的实体的关系货币是欧元", "助燃剂的实体的关系类型是自然"]}
{"answer": 0, "question": "q5039:下肢乏力属于什么？", "condidate": ["下肢乏力的实体的关系类型是症状", "代谢性酸中毒的实体的关系类型是症状", "张智霖的实体的关系中文名是\"张智霖\"", "社区获得性肺炎的实体的关系预防是\"戒烟、避免酗酒、加强营养、保持口腔健康,有助于预防肺炎的发生。注意手卫生,有咳嗽等症状时戴口罩或纸巾遮挡口鼻有助于预防呼吸道感染播散。预防接种肺炎链球菌疫苗可减少特定人群罹患肺炎的机会。目前应用的肺炎链球菌疫苗包括肺炎链球菌多糖疫苗（pneumococcalpolysaccharidesvaccine,PPV）和肺炎链球菌结合疫苗（pneumococcalconjugatevaccine,PCV）。流感疫苗能够有效预防流感的发生，对肺炎有一定的预防作用,建议适用人群每年流感季接种1剂。联合应用肺炎疫苗和流感疫苗对于预防CAP更为有效。\"", "下肢乏力的实体的关系起因是\"脊髓型颈椎病的发病原理，主要有动力性因素、机械性因素、血管因素和先天发育因素等4个方面：（1）动力性因素。椎节失稳、松动，后纵韧带膨隆、皱褶，髓核后突和黄韧带肥厚前凸等突向椎管腔而致脊髓受压。这些情况可因体位的改变而消失。（2）机械性因素。椎体后缘骨质增生，髓核突出或脱出后形成粘连、机化，可造成对脊髓的持续性压迫，或当颈椎活动时，脊髓在凸出部位来回磨擦，均可使脊髓受压或受刺激而产生症状。（3）血管因素。脊髓的血液供应是保持脊髓完成各种复杂活动的重要基础，一旦某些血管因遭受压迫或刺激而出现痉挛、狭窄，相应支配区缺血，产生瘫痪症状。（4）先天发育因素。颈椎椎管矢状径先天性发育狭窄也是不容忽视的原因。\""]}
{"answer": 0, "question": "q150:我国的国球是什么？", "condidate": ["紫绀的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R25268\"", "国球的实体的关系起源是英国_（大不列颠及北爱尔兰联合王国）", "天工开物_（中国古代科学著作）的实体的关系作者是宋应星", "国球的实体的关系我国特指是\"乒乓球\"", "北京丽晶酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\""]}
{"answer": 0, "question": "q3178:食管癌涉及哪些症状？", "condidate": ["食管癌的实体的关系涉及症状是癌性发热", "食管癌的实体的关系科室是胸部外科", "厦门的实体的关系邮政区码是\"361000\"", "秦皇国际大酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室", "肺炎衣原体核酸检测的实体的关系涉及症状是麻疹面容"]}
{"answer": 0, "question": "q3239:肺栓塞涉及什么症状？", "condidate": ["台山君海悦凤凰酒店的实体的关系是否有行政酒廊是无行政酒廊", "肺栓塞的实体的关系并发症是\"1.早期主要并发症：复发。2.远期并发症：复发、慢性血栓栓塞性肺动脉高压。3.医源性并发症：出血、药物不良反应。\"", "肺栓塞的实体的关系涉及症状是右心衰竭", "咳痰的实体的关系涉及症状是呼吸困难", "苹果_（苹果产品公司）的实体的关系现任董事长是阿特·莱文森"]}
{"answer": 0, "question": "q6346:沈阳皇朝万豪酒店的支付方式包括哪些？", "condidate": ["支付方式的实体的关系类型是互联网", "沈阳皇朝万豪酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB']\"", "华南地区的实体的关系外文名称是\"Southern China\"", "沈阳皇朝万豪酒店的实体的关系类型是酒店", "刘德华_（中国香港男演员、歌手、词作人）的实体的关系职业是制片人_（影片制作人）"]}
{"answer": 0, "question": "q2918:证监会全称？", "condidate": ["全称的实体的关系注音是\"ㄑㄨㄢˊ ㄔㄥ\"", "东阳世贸君澜大酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "证监会的实体的关系主席是易会满", "小儿急性间歇性卟啉病的实体的关系标签是\"小儿急性间歇性卟啉病\"", "证监会的实体的关系全称是中国证券监督管理委员会"]}
{"answer": 0, "question": "q4820:康佳集团的副总裁是谁?", "condidate": ["康佳集团股份有限公司的实体的关系类型是公司", "隐睾的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R9456\"", "少林金刚伏魔圈的实体的关系缩写是武功_（武术别称）", "副总裁的实体的关系类型是组织机构", "康佳集团股份有限公司的实体的关系副总裁是杨波"]}
{"answer": 0, "question": "q1869:港股通买入后何时可以卖出？", "condidate": ["北京新世纪日航饭店的实体的关系是否有熨衣服务是无熨衣服务", "临床意义的实体的关系定义域是检查", "美股的实体的关系交易机制是\"T+0\"", "港股通的实体的关系交收货币是人民币", "港股通的实体的关系交易机制是\"T+0\""]}
{"answer": 0, "question": "q5020:中枢性发热涉及哪些症状？", "condidate": ["所属科目的实体的关系标签是\"所属科目\"", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "中枢性发热的实体的关系相关检查是\"回归热螺旋体（BR）\"", "浙江世贸君澜大饭店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "中枢性发热的实体的关系涉及症状是斑疹"]}
{"answer": 0, "question": "q4756:信贷市场的构成主体", "condidate": ["信贷市场的实体的关系构成主体是\"中央银行和监管机构\"", "昆明中维翠湖宾馆的实体的关系是否有专职行李员是无专职行李员", "信贷市场的实体的关系外文名是\"Credit market\"", "深圳富临大酒店的实体的关系不在同一所城市是石狮爱乐皇冠假日酒店", "典当市场的实体的关系构成主体是监管机构"]}
{"answer": 0, "question": "q5287:吸入性肺炎的发病部位在哪？", "condidate": ["番茄_（茄科茄属植物）的实体的关系拉丁学名是\"Lycopersicon esculentum Mill..\"", "吸入性肺炎的实体的关系发病部位是\"肺部\"", "苏州万豪酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "偏头痛的实体的关系发病部位是\"头部\"", "吸入性肺炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q4946:气促属于什么？", "condidate": ["恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "气促的实体的关系类型是症状", "侯仁之的实体的关系职务是中国科学院院士", "气促的实体的关系中文名是\"气促\"", "光气中毒的实体的关系涉及检查是PaO2"]}
{"answer": 0, "question": "q5280:多囊肾发病部位在哪？", "condidate": ["杠杆基金的实体的关系外文名是\"leveraged fund\"", "多囊肾的实体的关系发病部位是\"肾\"", "多囊肾的实体的关系临床表现是\"肾肿大、肾区疼痛、血尿、高血压等\"", "鼻粘膜肿胀的实体的关系发病部位是\"鼻\"", "山楂树_（2010年张艺谋执导电影）的实体的关系类型是文艺_（汉语词语）"]}
{"answer": 0, "question": "q248:你知道新西兰的首都是哪里吗？", "condidate": ["新西兰的实体的关系类型是二战参战国家", "脓毒症的实体的关系同义词是全身性感染", "新西兰的实体的关系首都是惠灵顿_（新西兰首都）", "俄罗斯共和国的实体的关系首都是圣彼得堡_（俄罗斯城市）", "恶寒的实体的关系名称是\"恶寒\""]}
{"answer": 0, "question": "q3174:桃花癣属于什么?", "condidate": ["前列腺癌的实体的关系类型是疾病", "桃花癣的实体的关系标签是\"桃花癣\"", "小时代_（2013年郭敬明执导电影）的实体的关系上映时间是\"2013-06-27\"", "桃花癣的实体的关系类型是疾病", "洞庭湖_（长江流域湖泊）的实体的关系湖盆周长是\"为803.2公里\""]}
{"answer": 0, "question": "q3167:鼻咽癌在什么科室就诊？", "condidate": ["鼻咽癌的实体的关系随访是\"治疗结束时，根据肿瘤消退情况，1～3个月复查一次；肿瘤全消患者一般3个月左右复查一次，持续两年。以后4～6个月复查一次。随诊内容：鼻咽、头颈部检查，包括门齿距、口腔黏膜、颈部皮肤、脑脊髓功能等检查；EB病毒血清学检查；B超、胸片3～6个月复查一次。\"", "鼻咽癌的实体的关系科室是肿瘤科", "金属期货的实体的关系中文名是\"金属期货\"", "气喘的实体的关系涉及症状是咳痰", "病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科"]}
{"answer": 0, "question": "q4920:呼吸衰竭属于什么？", "condidate": ["呼吸衰竭的实体的关系诊断是\"呼吸衰竭与哪些症状混淆？呼吸困难：是呼吸功能不全的一个重要症状，是患者主观上有空气不足或呼吸费力的感觉，而客观上表现为呼吸频率、深度、和节律的改变。睡眠呼吸暂停：指睡眠期间呼吸暂时停止。最常见的原因是上呼吸道阻塞，经常以大声打鼾、身体抽动或手臂甩动结束。睡眠呼吸暂停伴有睡眠缺陷、白天打盹、疲劳，以及心动过缓或心律失常和脑电图觉醒状态。\"", "急性高原病的实体的关系类型是疾病", "北京千禧大酒店的实体的关系是否有班车服务是无班车服务", "呼吸衰竭的实体的关系类型是症状", "哈温国际宾馆的实体的关系房间数量是\"6\""]}
{"answer": 0, "question": "q2944:京东方科技集团股份有限公司的曾用名？", "condidate": ["曾用名的实体的关系类型是历史", "京东方科技集团股份有限公司的实体的关系类型是公司", "电脑配置的实体的关系标准是\"内存\"", "京东方科技集团股份有限公司的实体的关系曾用名是*ST东方A", "冯小刚的实体的关系类型是导演"]}
{"answer": 0, "question": "q6181:咸宁碧桂园凤凰温泉酒店的支付方式包括哪些？", "condidate": ["咸宁碧桂园凤凰温泉酒店的实体的关系公司名称是\"温泉酒店\"", "咸宁碧桂园凤凰温泉酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'MasterCard', 'American Express', '微信', '支付宝']\"", "三明宾馆·天元国际的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是无穿梭机场班车服务", "北京金融街威斯汀大酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "信用卡的实体的关系支付方式是付款"]}
{"answer": 0, "question": "q2936:上海的上市公司有多少", "condidate": ["上海的实体的关系上市公司数量是\"100家\"", "市花的实体的关系上海是白玉兰_（双子叶木兰科开白色花的植物）", "柳州丽笙酒店的实体的关系是否有多功能厅是无多功能厅", "上证的实体的关系上市公司数量是\"1463\"", "涨跌幅限制的实体的关系属性是规定_（汉语词汇）"]}
{"answer": 0, "question": "q6423:峨眉山世纪阳光大酒店的支付方式有哪些？", "condidate": ["峨眉山世纪阳光大酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗", "支付方式的实体的关系是否需要手续费是\"否\"", "声东击西的实体的关系类型是单曲", "峨眉山世纪阳光大酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa']\"", "肝脓肿的实体的关系科室是消化内科"]}
{"answer": 0, "question": "q1475:德意志帝国海军的外文名？", "condidate": ["德意志帝国海军的实体的关系外文名是\"Kaiserliche Marine\"", "煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\"", "48的实体的关系十六进制是30_（自然数）", "德意志帝国海军的实体的关系类型是军事", "脘痞的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R1619\""]}
{"answer": 0, "question": "q4852:胰腺癌的同义词是什么？", "condidate": ["肺动脉栓塞的实体的关系同义词是肺栓塞", "时光穿越梦幻馆（山城步道店）的实体的关系类型是景点", "胰腺癌的实体的关系临床表现是\"早期症状不典型，消化不良，腹痛，黄疸\"", "丰乳肥臀的实体的关系字数是\"585000\"", "胰腺癌的实体的关系同义词是胰癌"]}
{"answer": 0, "question": "q1289:\"知命\"一词出自哪本经典作品？", "condidate": ["西安威斯汀大酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "知命_（儒家的思想理念）的实体的关系出自是论语_（记录孔子及其弟子语录体散文集）", "出自的实体的关系类型是语言", "5D流星雨古装星空馆（东城店）的实体的关系附近是CVT212", "知命_（儒家的思想理念）的实体的关系类型是文学"]}
{"answer": 0, "question": "q5091:肺炎支原体补体结合试验的注意事项是什么？", "condidate": ["肺炎支原体补体结合试验的实体的关系类型是免疫球蛋白与补体测定", "肺炎支原体补体结合试验的实体的关系注意事项是\"检查时要求：1、肺炎支原体与生殖道支原体及嗜肺军团菌交叉反应，在某些神经系统疾病和急性胰腺炎时可出现假阳性。2、痰液尤其是只气管吸出分泌物培养分离出肺炎只原体可确诊。3、大多数感染肺炎只原体的病人症状很轻，起始时主要表现为上呼吸道症状，胸部也没有体征。检查前准备：1、发烧39度以上2-3天内无肺炎体征，但需要考虑是否应该进行本项检查。2、去病人痰液进行检查。不适宜人群：没有不适宜人群。\"", "肌钙蛋白的实体的关系注意事项是\"检查时：不同厂家试剂盒对标本的要求也不同，应按要求取血。不适宜人群：严重的溶血将影响测定结果。患有严重骨骼肌损伤病人会产生假阳性。\"", "张柏芝的实体的关系代表作品是无极_（2005年陈凯歌执导电影）", "耳骨外翻的实体的关系名称是\"耳骨外翻\""]}
{"answer": 0, "question": "q5193:胸腔积液的ICD10编码是多少？", "condidate": ["胸腔积液的实体的关系ICD10编码是\"J94.804\"", "胸腔积液的实体的关系预后是\"对于全身性因素引起的漏出性胸腔积液，原发疾病得到有效控制后，胸腔积液可获得缓解；除恶性以外的渗出性胸腔积液，例如结核性胸腔积液、肺炎相关胸腔积液等，通常预后较好，经及时规范治疗可以痊愈，若治疗不当则易出现胸腔粘连、胸膜肥厚、纤维板形成等，导致限制性通气障碍，影响肺功能；恶性胸腔积液患者预后较差，其生存期取决于原发肿瘤的部位、病理类型、分化程度、转移方式和治疗效果及患者的一般状况等。\"", "胎盘早剥的实体的关系ICD10编码是\"O45.900,O45.000,O45.001\"", "宁波南苑环球酒店的实体的关系附近是CVT1999", "金黄色葡萄球菌的实体的关系目：是\"芽孢杆菌目 Bacillales\""]}
{"answer": 0, "question": "q2874:黄金期货在哪里交易", "condidate": ["胸腺瘤的实体的关系标签是\"胸腺瘤\"", "黄金期货的实体的关系类型是法律法规", "黄金期货的实体的关系交易地点是上海期货交易所", "三亚维景国际度假酒店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "交易地点的实体的关系类型是惊悚电影"]}
{"answer": 0, "question": "q1920:东方通信的上市时间？", "condidate": ["东方通信的实体的关系类型是公司", "司徒镇（高邮市）的实体的关系类型是行政区划", "芝加哥公牛队的实体的关系现任主教练是弗雷德·霍伊博格", "东方通信的实体的关系上市时间是\"1996-11-26\"", "上市时间的实体的关系类型是社会"]}
{"answer": 0, "question": "q3204:视网膜脱离属于什么?", "condidate": ["视网膜脱离的实体的关系类型是症状", "视网膜脱离的实体的关系传染性是\"无\"", "软件语言的实体的关系类型是软件", "外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病", "咱们结婚吧_（2013年高圆圆、黄海波主演电视剧）的实体的关系播出平台是湖南卫视"]}
{"answer": 0, "question": "q5901:美丽华酒店的平均价格是多少？", "condidate": ["平均价格的实体的关系类型是经济", "美丽华酒店的实体的关系平均价格是\"411\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "美丽华酒店的实体的关系类型是酒店", "心脏病的实体的关系临床表现是\"心动过速、身体瘦弱、胸痛、晕厥、恶心、一过性昏厥、发绀、窒息、心悸\"", "原意的实体的关系拼音是\"yuányì\""]}
{"answer": 0, "question": "q515:富士山有多高？", "condidate": ["伊拉克的实体的关系国家代码是IRQ", "富士山的实体的关系海拔是\"3775.63m\"", "喜乐庄村的实体的关系海拔是\"1767米\"", "散文诗集的实体的关系小说进度是连载", "富士山的实体的关系类型是休眠火山"]}
{"answer": 0, "question": "q3051:动脉血气分析涉及到的症状有哪些？", "condidate": ["财富国际酒店的实体的关系是否有网球场是无网球场", "动脉血气分析的实体的关系所属分类是血_（汉字）", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "郑爽_（中国内地90后女演员）的实体的关系中文名是\"郑爽\"", "动脉血气分析的实体的关系涉及症状是指(趾)肿胀"]}
{"answer": 0, "question": "q3041:氧分压属于什么类型的检查？", "condidate": ["无神论_（一种哲学观点）的实体的关系类型是宗教", "阿拉伯人_（西亚和北非的伊斯兰文化群体）的实体的关系外文名是\"The arabs\"", "德云社的实体的关系类型是曲艺", "氧分压的实体的关系类型是肺功能检查", "氧分压的实体的关系中文名是\"氧分压\""]}
{"answer": 0, "question": "q5215:经行发热的发病部位在哪里？", "condidate": ["南京金丝利喜来登酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "经行发热的实体的关系发病部位是\"全身\"", "偏头痛的实体的关系发病部位是\"头部\"", "夏紫薇的实体的关系结拜姐妹是\"小燕子\"", "经行发热的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3559:细菌性阴道病的相近词汇是什么？", "condidate": ["细菌性阴道病的实体的关系主要症状是白带异常_（医疗百科）", "任盈盈的实体的关系中文名是\"任盈盈\"", "景甜的实体的关系民族是汉族", "而立之年_（汉语成语）的实体的关系同义词是当立之年", "细菌性阴道病的实体的关系同义词是加德纳菌阴道炎,嗜血杆菌阴道炎,棒状杆菌阴道炎,非特异性阴道炎。"]}
{"answer": 0, "question": "q3389:脑性瘫痪属于什么?", "condidate": ["泰州宾馆的实体的关系是否有桌球室是有台球室", "肠易激综合征的实体的关系类型是症状", "颈部淋巴结结核的实体的关系类型是疾病", "脑性瘫痪的实体的关系医学专科是\"神经内科\"", "脑性瘫痪的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3592:肠道菌群失调症的常见病症是什么？", "condidate": ["肠道菌群失调症的实体的关系常见症状是腹泻", "福尔摩斯_（英国作家阿瑟·柯南·道尔创作人物）的实体的关系首个案件是\"血字的研究\"", "肠道菌群失调症的实体的关系又称是\"肠道菌群失调\"", "尿路感染的实体的关系常见症状是\"尿频、尿急、尿痛，膀胱或会阴部不适及尿道烧灼感\"", "痔疮的实体的关系发病部位是\"肛门\""]}
{"answer": 0, "question": "q3127:旅行者腹泻属于什么类型?", "condidate": ["外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病", "旅行者腹泻的实体的关系同义词是旅行者腹泻", "梁胜权的实体的关系出生日期是\"1958\"", "旅行者腹泻的实体的关系类型是疾病", "D大调卡农的实体的关系类型是古典音乐"]}
{"answer": 0, "question": "q208:你知道铁的熔点吗？", "condidate": ["红细胞生成性卟啉病的实体的关系来源是\"中文维基百科\"", "熔点的实体的关系类型是物理学", "铁_（最常见的金属元素）的实体的关系熔点是\"1535℃\"", "急性喉气管支气管炎的实体的关系发病机制是\"病因:1.感染：病毒感染是最主要的因素。本病多发生于流感时期，故许多学者认为与流感病毒有关。除流感外，本病也可发生于麻疹、猩红热、百日咳及天花流行之时。2.气候变化：本病多发于干冷季节，尤其是气候发生突变时。由于干冷季节不利于呼吸道纤毛的运动和肺泡的气体交换，易引起呼吸道感染。3.胃食管反流：检测全时相咽部pH常低于6。4.免疫力降低：局部免疫力降低或体质较差者易患本病5.C1-酯酶抑制剂缺乏或功能缺陷：为染色体显性遗传性疾病。病理:根据其病理变化，分为急性阻塞性喉气管炎和急性纤维蛋白性喉气管支气管炎。急性阻塞性喉气管炎常发病于声门下腔的疏松组织中，自声带以下，喉、气管、支气管黏膜呈急性弥漫性充血、肿胀，黏膜下层发生蜂窝织炎性、化脓性或坏死性病变。急性纤维蛋白性喉气管支气管炎是喉、气管、支气管内有大块或筒状痂皮、黏液脓栓和假膜，黏膜呈严重炎性变，自组织中溢出的血浆、纤维蛋白与细胞成分凝聚成干痂及假膜，大多易于剥离。\"", "铁_（最常见的金属元素）的实体的关系类型是化学品"]}
{"answer": 0, "question": "q4975:发热伴关节肿痛与什么疾病有关？", "condidate": ["孤军日志的实体的关系中文名是\"孤军日志\"", "不可思议星空解压馆的实体的关系景点简介-优惠信息是\"在职教师(凭教师资格证)可享门票免费，儿童(身高1.2米（不含）以下)可享门票免费，老年人(65周岁（不含）以上凭老年证或身份证)可享门票免费，现役军人(凭军官证)可享门票免费。\"", "发热伴关节肿痛的实体的关系所属科室是\"内科 风湿免疫科\"", "发热伴关节肿痛的实体的关系涉及疾病是脓疱疮", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎"]}
{"answer": 0, "question": "q4859:汗斑属于什么?", "condidate": ["华师大_（华东师范大学）的实体的关系中文名是\"华东师范大学\"", "汗斑的实体的关系医学专科是\"皮肤性病科\"", "伤寒的实体的关系发病机制是\"病因:1.病原菌伤寒是由伤寒杆菌，又称伤寒沙门菌（salmonellatyphi）引起的一种急性肠道传染病，为乙类传染病。2.流行特征患者和带菌者为传染源。患者从澘伏期末即通过粪便排菌，第2～4周排菌最多。经消化道传播，水源污染可暴发流行。人群普遍易感，以儿意及青壮年为多。病后有持久免疫力。世界各地均有发病，全年散发，夏秋多见。病理:病菌随被污染的水或食物进入胃，若未被胃酸杀灭即进入肠道侵入肠黏膜，部分被巨噬细胞吞噬并在胞内繁殖，进入肠集合淋巴结、肠系膜淋巴结，经门静脉或胸导管入血液，随血流入肝、脾、骨髓、胆囊等器官和组织，进一步繁殖随血流释放内毒素导致发热、肝脾大、皮疹等全身症状。病理特征是全身单核—巨噬细胞系统单核细胞浸润及增生，形成伤寒结节。小儿与成人的病理改变相似，但较轻微。其病变主要在小肠，回肠壁的改变最重。病变发展过程可分为4期（每期约1周），即髓样肿胀期、坏死期、溃疡形成期和溃疡愈合期。发病第1周肠壁集合淋巴结及孤立淋巴结呈髓样肿胀，第2周肿胀达高峰，局部发生营养障碍以至坏死，并结痂，第3周结痂脱落形成溃疡，甚至出现肠出血、穿孔，肠穿孔一般发生在回肠远端60cm内。第4周后溃疡逐渐愈合，不留瘢痕。肠壁、肝、脾、骨髓及肠系膜淋巴结等处可见坏死和增生。但小儿病例往往缺乏以上典型的病理变化过程，仅表现为小肠内集合淋巴滤泡和肠系膜淋巴结的中度红肿而溃疡形成；即使有也较小而浅，故少见肠出血和穿孔。骨髓内炎症细胞浸润或内毒素抑制骨髓细胞功能，导致白细胞减少，肝、肾、心脏可见细胞肿胀，但较成人轻。\"", "足心发热的实体的关系类型是症状", "汗斑的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q5223:结核病有没有传染性？", "condidate": ["结核病的实体的关系常见病因是\"结核杆菌\"", "脓疱疮的实体的关系传染性是\"有\"", "结核病的实体的关系传染性是\"有\"", "肝脓肿的实体的关系高发人群是\"肝病患者\"", "扫描的实体的关系性质是科学技术"]}
{"answer": 0, "question": "q1972:云南白药总股本？", "condidate": ["总股本的实体的关系定义是\"股份和新发行的股份\"", "日本_（日本国）的实体的关系人口密度是\"337人/km²（2015年3月）\"", "济南_（山东省省会）的实体的关系现任书记是王文涛_（山东省委常委、济南市委书记）", "云南白药的实体的关系总股本是\"10.41亿股\"", "云南白药的实体的关系主营产品是中药"]}
{"answer": 0, "question": "q2410:请问孔子的主要作品有哪些？", "condidate": ["张三丰_（武侠小说人物）的实体的关系配音是赵恩余", "唐伯虎_（明朝苏州画家）的实体的关系主要作品是明唐寅秋风纨扇图轴", "孔子_（儒家学派创始人）的实体的关系本名是\"孔丘\"", "孔子_（儒家学派创始人）的实体的关系主要作品是春秋乐队", "拉萨瑞吉度假酒店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统"]}
{"answer": 0, "question": "q2433:梅艳芳名下有哪个个人基金？", "condidate": ["张家界京武铂尔曼酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "梅艳芳的实体的关系生肖是兔子_（哺乳动物）", "北京嘉里大酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "梅艳芳的实体的关系个人基金是\"梅艳芳四海一心慈善基金会\"", "希伯来人的实体的关系后代是犹太人"]}
{"answer": 0, "question": "q221:克苏鲁居住在哪里？", "condidate": ["居所的实体的关系含义是\"自然人临时居住的地方\"", "鸭脖子的实体的关系类型是生活", "克苏鲁_（克苏鲁的呼唤神话小说里面的邪灵角色）的实体的关系中文名是\"克苏鲁\"", "克苏鲁_（克苏鲁的呼唤神话小说里面的邪灵角色）的实体的关系居所是拉莱耶", "北京千禧大酒店的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务"]}
{"answer": 0, "question": "q1948:超市的下游是？", "condidate": ["下游的实体的关系类型是地形地貌", "超市的实体的关系中文名是\"超市\"", "诺日朗群海的实体的关系海子是\"大小海子18个\"", "海底捞的实体的关系创始人是宫正楠", "超市的实体的关系下游是物流配送"]}
{"answer": 0, "question": "q1740:上证有多少家上市公司？", "condidate": ["上证的实体的关系总市值是\"326153.24亿元\"", "老三板A股的实体的关系报价单位是\"0.01元\"", "深证的实体的关系上市公司数量是\"2146\"", "上证的实体的关系上市公司数量是\"1463\"", "苏联的实体的关系人均gdp是\"美元（1991年）\""]}
{"answer": 0, "question": "q4791:维力医疗的监事会主席?", "condidate": ["可立克的实体的关系监事会主席是柳愈", "陈柏霖_（台湾演员）的实体的关系出生地是台北", "文学家的实体的关系类型是社会", "维力医疗的实体的关系公司高管是潘彦彬", "维力医疗的实体的关系监事会主席是陈云桂"]}
{"answer": 0, "question": "q2897:小米科技有限责任公司组织机构代码是多少？", "condidate": ["小米科技有限责任公司的实体的关系织机构代码是\"551385082\"", "小米科技有限责任公司的实体的关系董事长是雷军", "湖南华天大酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "时空魔方艺术馆（中山路旗舰店）的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1米（不含）以下)可享门票免费。\"", "马特·达蒙的实体的关系民族是芬兰_（芬兰共和国）"]}
{"answer": 0, "question": "q5144:冠状病毒感染的ICD10编码是多少？", "condidate": ["冠状病毒感染的实体的关系发病机制是\"病因:1.病原学冠状病毒在分类上属冠状病毒科冠状病毒属，为有包膜的、单正链RNA病毒。病毒包膜表面有突起，电镜下病毒形如日冕或冠状。根据病毒的血清学特点和核苷酸序列，将冠状病毒分为α、β、γ三个属。病毒对理化因素的耐受力较差，37℃数小时便丧失感染性，对乙醚、氯仿等脂溶剂及紫外线敏感。2.发病机制冠状病毒对多种组织器官有嗜性，主要为呼吸道、肠道，也可累及肾、肝、心、脑。病毒入侵首先通过表面的S蛋白(还有HE蛋白)与宿主细胞的表面受体相结合。（1）第一群冠状病毒(HCoV-229E)能特异的与人类氨肽酶N结合。（2）第二群冠状病毒冠状病毒(如HCoV-NL63和SARS-CoV)与血管紧张素转化酶Ⅱ结合，还可同时与9-O乙酰神经氨酸分子结合。（3）目前还没有发现HCoV-OC43和HCoV-HKU1有类似的受体。（4）研究发现MERS-CoV通过其S蛋白上的受体结合域与细胞表面受体二肽基肽酶-４(dipeptylpeptidase4,DPP4，亦称为CD26)相互作用，介导病毒吸附于细胞，随之与细胞的膜融合及进入到细胞内，启动病毒感染。病理:普通冠状病毒感染病理表现类似急性上呼吸道感染。MERS主要表现为肺充血和炎性渗出、双肺散在分布结节和间质性肺炎。\"", "肺炎支原体肺炎的实体的关系ICD10编码是\"B96.000\"", "北京友谊宾馆（贵宾楼）的实体的关系是否有暖气是无暖气", "冠状病毒感染的实体的关系ICD10编码是\"B34.200\"", "性味的实体的关系定义域是中药材"]}
{"answer": 0, "question": "q1982:顺丰控股主营产品有？", "condidate": ["东阳世贸君澜大酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "顺丰控股的实体的关系主营业务是国内时效产品", "顺丰控股的实体的关系主营产品是其它增值服务", "一氧化碳的实体的关系毒性是剧毒", "云南白药的实体的关系主营产品是中药"]}
{"answer": 0, "question": "q3271:猩红热属于什么?", "condidate": ["老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "猩红热的实体的关系类型是疾病", "猩红热的实体的关系预防是\"1.控制传染源对患者及接触者进行隔离，患者咽部培养3次阴性且化脓性并发症者可解除隔离（但至治疗日起，不少于7天）。接触者医学观察7天，可预防性应用青霉素2天。患者如咽部培养持续阳性，需延长隔离期。儿童机构出现猩红热患儿时，对咽峡炎及扁桃体炎患儿均应进行隔离。2.切断传播途径本病流行期间，儿童应避免到公共场所活动。接触患者戴口罩，患者分泌物及时消毒。3.保护易感者但目前尚疫苗。\"", "日坛宾馆的实体的关系早餐价格是\"118 RMB\"", "咽部溃疡的实体的关系起因是\"咽部溃疡很可能是由于咽炎久治不愈引发的。咽炎是一种非常多见的上呼吸道感染症，常由伤风感冒引起，几乎每个人的一生中都有过该病的体验，只不过是有的人病势轻些，有的人重些，有的人容易得，有的人不常得而已。急性咽喉炎的主要症状是起病急，初起时咽部干燥，灼热;继而疼痛，吞咽唾液时咽痛往往比进食时更为明显;可伴发热，头痛，食欲不振和四肢酸痛;侵及喉部，可伴声嘶和咳嗽。慢性咽喉炎的主要症状是咽部不适，干、痒、胀，分泌物多而灼痛，易干恶，有异物感，咯之不出，吞之不下。以上症状尤其会在说话稍多、食用刺激性食物后、疲劳或天气变化时加重。\""]}
{"answer": 0, "question": "q5189:对于胸腔积液该如何预防？", "condidate": ["胸腔积液的实体的关系预防是\"预防1.积极防治原发病，胸腔积液为胸部或全身疾患的一部分，因此积极防治原发病是预防本病的关键。2.增强体质，提高抗病能力，积极参加各种适宜的体育锻炼，如太极拳，太极剑，气功等，以增强体质，提高抗病能力。3.注意生活调摄，居住地要保持干燥，避免湿邪侵袭，不恣食生冷，不暴饮暴食，保持脾胃功能的正常，得病后，及时治疗，避风寒，慎起居，怡情志，以臻早日康复。治疗通过治疗原发病或纠正胸腔液体漏出的原因使漏出性胸腔积液吸收或稳定。渗出性胸腔积液根据病因不同而处理有所差异，下面简述结核性胸腔积液、恶性胸腔积液、化脓性胸腔积液3种常见渗出性胸腔积液的治疗。1.结核性胸腔积液（1）抗结核药物治疗。（2）胸腔穿刺抽液：中等量以上积液需治疗性胸腔穿刺抽液，可减轻或解除肺、心血管的受压症状，减少纤维蛋白沉着及胸膜增厚，降低或避免影响肺功能的可能，另外抽液治疗具有减轻结核毒性症状作用。抽液每次不宜超过1000ml，不宜过快、过多，以免造成胸腔压力骤降，出现复张后肺水肿。抽液过程中出现头晕、面色苍白、出汗、心悸、四肢发凉，则考虑“胸膜反应”，应立即停止操作，并使患者平卧，密切观察血压等症状变化，必要时肌注尼可刹米（可拉明）0.375g或皮下注射0.1%肾上腺素0.5ml。（3）糖皮质激素：糖皮质激素可降低炎症反应、减轻结核性胸腔积液的中毒症状，可加快胸腔积液吸收（缩短积液吸收时间）、减少胸膜增厚、粘连的机会。但糖皮质激素具有免疫抑制功能，可导致结核播散，必须谨慎应用。在有效抗结核治疗前提下，主要用于有严重结核毒性症状经抽液、抗结核治疗未有效缓解的中等量以上胸腔积液患者。采用中小剂量（15～30mg/d泼尼松）、疗程一般不超过4～6周，要求症状得到控制后尽早减量、停药。2.恶性胸腔积液恶性胸腔积液系最常见的胸腔积液之一。其中肺癌、乳腺癌、淋巴瘤、卵巢癌的转移是恶性胸腔积液最常见的病因。（1）全身性抗肿瘤化学治疗：恶性胸腔积液病变不仅局限于胸腔局部（除原发胸膜恶性肿瘤外），因此，对于全身性抗肿瘤化疗较为敏感的恶性肿瘤，如小细胞肺癌、恶性淋巴瘤、乳腺癌等经全身性化疗约1/3患者胸腔积液消失。（2）胸腔局部治疗：①胸腔内注入抗肿瘤药物：通常采用肋间切开引流尽可能将胸腔积液排空，经引流管注入抗肿瘤药物，如顺铂（顺氯氨铂）40～80mg、多柔比星（阿霉素）30mg、丝裂霉素10～20mg、博莱霉素60mg、氟尿嘧啶（5-氟尿嘧啶）750～1000mg等，既有杀伤癌细胞作用，又可引起胸膜粘连。②胸膜腔注入生物免疫调节剂：如短小棒状杆菌疫菌（cp），链球菌722制剂（沙培林0K-432）、胞必佳，IL-2、干扰素、淋巴因子激活的杀伤细胞（LAK细胞）、肿瘤浸润淋巴细胞（TIL）。③胸膜粘连术：采用四环素（每次<2g）、滑石粉（每次<5g）、多西环素等粘连剂，使胸膜粘连、胸膜腔闭锁，阻止胸腔积液复发。对于胸腔内注射抗肿瘤药物或胸膜粘连剂，可同时注入利多卡因或地塞米松以减轻胸痛或发热，嘱患者在注药后2h内卧床休息并定时不断更换体位，以5～10min为宜，使药物能与胸膜或病灶广泛接触，达到最佳治疗效果。3.化脓性胸腔积液（简称脓胸）脓胸常继发于化脓性感染或外伤。感染病原体主要有金黄色葡萄球菌、厌氧菌、革兰阴性杆菌、结核菌、放线菌等。急性期脓胸给予强有力抗感染治疗同时（全身和局部胸腔内给药），应积极引流胸腔脓液，可反复胸穿或肋间切开引流，并采用2%碳酸氢钠反复冲洗胸腔，然后注入抗生素或抗结核药物（结核性脓胸）。胸腔内注入链激酶，使脓液变稀，以利于引流。对于有支气管胸膜瘘存在者，不宜胸腔冲洗，以免窒息或感染播散。慢性期脓胸由于化脓性炎症周期长，产生广泛胸膜增厚、肉芽组织增生、纤维化，肺脏被包裹不能张开，影响肺和心脏功能，常需作胸膜剥脱术。若肺仍不能复张，则需加胸廓改形术以消除残腔。对于支气管胸膜瘘者，作瘘管结扎术，必要时行胸廓改形术。脓胸慢性期者，呈慢性消耗、营养不良，支持治疗显得十分重要，应予高蛋白、高维生素和高能量食物，注意积极纠正电解质紊乱、维持酸碱平衡等。\"", "杭州索菲特西湖大酒店的实体的关系是否有游泳池是有室内泳池", "营业时间的实体的关系软件名称是\"营业时间\"", "胸腔积液的实体的关系预后是\"对于全身性因素引起的漏出性胸腔积液，原发疾病得到有效控制后，胸腔积液可获得缓解；除恶性以外的渗出性胸腔积液，例如结核性胸腔积液、肺炎相关胸腔积液等，通常预后较好，经及时规范治疗可以痊愈，若治疗不当则易出现胸腔粘连、胸膜肥厚、纤维板形成等，导致限制性通气障碍，影响肺功能；恶性胸腔积液患者预后较差，其生存期取决于原发肿瘤的部位、病理类型、分化程度、转移方式和治疗效果及患者的一般状况等。\"", "毛细胞白血病的实体的关系预防是\"没有明确的预防办法，但由于某些病毒可能参于HCL的发生，减少感染或可在某种程度上起到一定预防作用。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3093:细菌感染涉及到的症状有哪些？", "condidate": ["海宁皮都锦江大酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "青岛海尔洲际酒店的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务", "细菌感染的实体的关系涉及症状是脓性分泌物", "细菌感染的实体的关系类型是症状", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞"]}
{"answer": 0, "question": "q3613:膀胱结石属于什么?", "condidate": ["膀胱结石的实体的关系类型是症状", "膀胱结石的实体的关系来源是\"医学百科\"", "阴道炎的实体的关系临床表现是\"阴道分泌物增多，外阴瘙痒，尿频、尿痛\"", "新昌尊蓝山居（原绿城雷迪森大酒店）的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "皮肤性病科的实体的关系类型是科室"]}
{"answer": 0, "question": "q2327:熊猫是熊还是猫？", "condidate": ["洛迦山的实体的关系是否有酒店是无酒店", "熊猫_（哺乳动物）的实体的关系科是熊科", "环城凯斯顿酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "曲毛楼梯草的实体的关系科是荨麻科", "熊猫_（哺乳动物）的实体的关系类型是动物"]}
{"answer": 0, "question": "q4903:咽痛与哪些疾病有关？", "condidate": ["咽痛的实体的关系涉及疾病是急性喉气管支气管炎", "解毒胶囊的实体的关系药品类型是处方药", "动脉血气分析的实体的关系涉及疾病是老年人呼吸性酸中毒", "不宁腿综合征的实体的关系常见病因是\"不明\"", "咽痛的实体的关系涉及症状是充血"]}
{"answer": 0, "question": "q235:漫水河流经的面积有多大？", "condidate": ["凤凰中心的实体的关系景点简介-优惠信息是\"残疾人(凭残疾证)可享优惠票，中、小学生(1.3米（不含）以上凭本人学生证件)可享半价优惠票，儿童(身高1.3米（含）以下)可享门票免费，老年人(65周岁（含）以上凭身份证)可享优惠票，备注：一名持票成人仅限携带一名免票儿童参观\"", "北京东方君悦大酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "漫水河的实体的关系流域面积是\"791平方公里\"", "流域面积的实体的关系类型是水利部发展研究中心", "漫水河的实体的关系类型是地形地貌"]}
{"answer": 0, "question": "q2825:华泰证券在A股上市时间？", "condidate": ["余华_（当代作家）的实体的关系职业是作家_（汉语词语）", "华泰证券的实体的关系类型是股票沪市A股", "华泰证券的实体的关系上市时间是2010年2月26日", "温州滨海大酒店的实体的关系是否有桌球室是无台球室", "上市时间的实体的关系类型是社会"]}
{"answer": 0, "question": "q105:微博的官方网站？", "condidate": ["言语紊乱的实体的关系诊断是\"应与下面的症状相鉴别诊断：1.言语增多患有躁狂症、躁郁症、思维障碍的病人都会有言语增多的表现。2.言语凌乱多见于精神分裂症，精神分裂症患者的思维、情感和意志行为等精神活动是不协调的，其精神病性症状不是在情感低落或高涨的背景上产生的，可见言语凌乱、思维不连贯等等。3.言语中断在一种思维或一个概念结束之前，语流中断。多见于口吃，说话时言语中断、重复、不流畅的状态，是儿童期常见的语言障碍。约有半数口吃的儿童在5岁前发病。\"", "微博_（微型博客）的实体的关系官网是\"http://weibo.com/\"", "微博_（微型博客）的实体的关系类型是互联网", "南开大学_（全国重点大学）的实体的关系中文名是\"南开大学\"", "百度的实体的关系官网是\"https://www.baidu.com/\""]}
{"answer": 0, "question": "q414:电影阿凡达及其制作者们都获得过哪些奖项？", "condidate": ["精神萎靡的实体的关系预防是\"1、在需要的时候寻求帮助，不要默默承受。2、凡事循序渐进，将大事分割成小块，一次只做一件。4、多参加有益的活动，多和朋友聚会、聊天。5、注意找出你抑郁的主题(例如，寻求赞同，羞耻，不幸福的人际关系，不现实的理想，完美主义)，找到后向它们提出挑战。6、使用理性/同情性思维方式挑战自己的观念，要同情自己,建立自信,建立自己社会价值观!上帝之所以会给你这么沉重的十字架，是因为相信你负的起他。7、挑战消极观念,建立新的行为模式，对挫折与失败做好充分的心理准备。\"", "受伤的实体的关系类型是单曲", "Avatar_（2009年上映詹姆斯·卡梅隆执导美国电影）的实体的关系类型是剧情", "Avatar_（2009年上映詹姆斯·卡梅隆执导美国电影）的实体的关系主要奖项是\"第82届 奥斯卡金像奖最佳视觉效果\"", "康熙王朝_（中国2001年陈家林执导陈道明主演电视剧）的实体的关系主要奖项是\"“百部优秀电视剧”奖\""]}
{"answer": 0, "question": "q2880:美国证券交易所全美证券交易所的简称是什么", "condidate": ["温州香格里拉大酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "中央银行的实体的关系简称是人行", "全美证券交易所的实体的关系简称是\"AMEX\"", "反复感冒的实体的关系标签是\"反复感冒\"", "新昌尊蓝山居（原绿城雷迪森大酒店）的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费"]}
{"answer": 0, "question": "q6270:大连梵高梦境星空馆的营业时间是什么时候？", "condidate": ["辽宁的实体的关系电话区号是\"4110429\"", "大连梵高梦境星空馆的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系营业时间是\"2005年1月25日\"", "大连梵高梦境星空馆的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 09:30-20:30\"", "百兽_（《海贼王》虚构人物）的实体的关系外号是百兽_（词语信息）"]}
{"answer": 0, "question": "q5109:做D-二聚体检查时可能伴随怎样的不良反应？", "condidate": ["D-二聚体的实体的关系类型是检查科目", "沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）的实体的关系是否有自助讲解机是没有自助讲解机", "D-二聚体的实体的关系不良反应是\"1.抽血结束后，不要按揉针孔部位，以免造成皮下血肿。如果抽血处有小片青淤，轻微触痛，请不要慌张，可过24小时后再做热敷，以促进淤血吸收。一般的小量淤血会在3到5天的时候内逐渐吸收而颜色变浅，恢复正常。2.抽血后出现晕血症状如：头晕、眼花、乏力等应立即平卧、饮少量糖水，待症状缓解后再进行体检。\"", "临床治疗期中期推荐中成药的实体的关系定义域是疾病", "不良反应的实体的关系类型是属性"]}
{"answer": 0, "question": "q2430:老舍原名是什么？", "condidate": ["老舍的实体的关系类型是文学家", "病毒性肺炎的实体的关系常见发病部位是\"肺\"", "小细胞肺癌的实体的关系英文名称是\"Small Cell Lung Cancer，SCLC\"", "老舍的实体的关系中文名是\"舒庆春\"", "中文名的实体的关系类型是属性"]}
{"answer": 0, "question": "q4570:招商银行的副行长?", "condidate": ["耳鸣的实体的关系传染性是\"否\"", "西安天域凯莱大饭店的实体的关系是否有鲜花店是有鲜花店", "招商银行的实体的关系外部监事是靳庆军", "招商银行的实体的关系副行长是朱琦", "让·雷诺的实体的关系星座是狮子座_（天文学）"]}
{"answer": 0, "question": "q2742:大华股份的全称是什么", "condidate": ["苏州香格里拉大酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "华山派_（道教支派）的实体的关系公司名称是\"华山派\"", "大华股份的实体的关系实际控制人是陈爱玲", "厦门大学的实体的关系专职院士是\"中国科学院院士13 人\"", "大华股份的实体的关系公司名称是浙江大华技术股份有限公司"]}
{"answer": 0, "question": "q1951:合成树脂的上游是？", "condidate": ["合成树脂的实体的关系外文名是\"synthetic resin\"", "上海兴国宾馆丽笙精选的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务", "合成树脂的实体的关系上游是润滑油", "概念的实体的关系外文名是\"Idea;Notion;Concept\"", "水泥的实体的关系上游是高炉渣"]}
{"answer": 0, "question": "q5527:杭州国大雷迪森广场酒店内有专职行李员吗？", "condidate": ["郑州的实体的关系电话区号是\"371\"", "杭州国大雷迪森广场酒店的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是无穿梭机场班车服务", "杭州国大雷迪森广场酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "泰坦尼克号_（2012年詹姆斯·卡梅隆执导3D电影）的实体的关系制片地区是美国_（美利坚合众国）"]}
{"answer": 0, "question": "q1375:侯仁之先生最突出的成就是什么？", "condidate": ["济南_（山东省省会）的实体的关系电话区号是\"531\"", "韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系主要成就是\"多次击败攻击康熙的刺客 收起\"", "侯仁之的实体的关系类型是历史学家", "侯仁之的实体的关系主要成就是\"阐明沿革地理与历史地理的区别\"", "室性早搏的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R3917\""]}
{"answer": 0, "question": "q4685:逆周期金融监管的内容有哪些", "condidate": ["出血热的实体的关系标签是\"出血热\"", "逆周期金融监管的实体的关系类型是经济", "逆周期金融监管的实体的关系内容是\"薪酬激励机制\"", "诞辰的实体的关系词性是名词", "史记的实体的关系内容是书_（汉字）"]}
{"answer": 0, "question": "q6028:钟楼的萤火虫星空艺术馆怎么去？", "condidate": ["萤火虫星空艺术馆（钟楼旗舰店）的实体的关系交通信息是\"地图导航：导航至“萤火虫秘境主题公园（西安店）”或“民生百货（骡马市店）-北1门“\\\\n公交：钟楼站  柏树林站  端履门站   均可到达\\\\n地铁：地铁2号线”钟楼站“下车，地铁C出口，沿钟楼地下通道5号口、东大街南口方向步行200米\\\\n驾车：按地图导航即可（兴正源广场地下停车场）\"", "交通信息的实体的关系软件平台是无线电话", "发热伴淋巴结肿大、并伴触痛的实体的关系涉及疾病是急性咽炎", "杨绛的实体的关系出生日期是\"1911-07-17\"", "萤火虫星空艺术馆（钟楼旗舰店）的实体的关系是否有餐厅是无餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q501:漫画《银魂》的出版社是哪个？", "condidate": ["银魂_（空知英秋创作的漫画）的实体的关系类型是动作_（词语解释）", "银魂_（空知英秋创作的漫画）的实体的关系出版社是集英社_（日本综合出版社）", "听力减退的实体的关系简介概述是\"正常听力是指听觉灵敏度的一个范畴，它是健康青年正常耳听力测定的平均值，不是绝对的数值。当听觉系统的传音或感音部分发生病变或功能上出现损伤时，即产生听觉障碍，通常称为听力减退。听力减退的程度有轻有重，轻者为重听，重者为聋。一般所说的聋人是指实用听力几乎全失。小儿自幼失听，丧失了学习语言的机会则成聋哑。\"", "出版社的实体的关系类型是公司", "新浪的实体的关系总部地点是北京_（中华人民共和国首都）"]}
{"answer": 0, "question": "q1719:股份有限公司设立的条件？", "condidate": ["兰蔻的实体的关系官网是\"http://www.lancome.com/\"", "郭沫若的实体的关系职业是历史学家_（历史记录编纂者及历史材料研究者）", "股份有限公司的实体的关系设立条件是\"有公司住所\"", "温州滨海大酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "股份有限公司的实体的关系清算方式是\"法定清算\""]}
{"answer": 0, "question": "q1750:深证上市证券数？", "condidate": ["深证的实体的关系上市证券数是\"8241\"", "深证的实体的关系总市值是\"214451.70亿元\"", "支原体肺炎的实体的关系科室是感染科", "一氧化碳的实体的关系外观是\"无刺激性的气体\"", "贾兰_（小说《红楼梦》人物）的实体的关系父亲是贾珠"]}
{"answer": 0, "question": "q2924:银监会领导都有谁？", "condidate": ["心衰的实体的关系名称是\"心力衰竭\"", "银监会的实体的关系领导是李欣然", "银监会的实体的关系主席是郭树清", "证监会的实体的关系领导是赵争平", "红楼梦_（1987年陈晓旭、欧阳奋强主演央视版电视剧）的实体的关系制片地区是大陆_（中国大陆）"]}
{"answer": 0, "question": "q90:苏宁的形象代言人是谁？", "condidate": ["清扬_（洗发水品牌）的实体的关系代言人是莫文蔚", "苏宁云商集团股份有限公司的实体的关系代言人是邓超_（中国电影导演、演员）", "溪口银凤度假村的实体的关系是否有电梯是有电梯", "苏宁云商集团股份有限公司的实体的关系官网是\"http://www.suning.cn/\"", "咽部有异物感的实体的关系简介概述是\"咽部异物感不是独特的病，而是一些症状的组合。它包括阻塞感、压迫感、贴叶感、狭窄感、干燥感、灼热、瘙痒、蚁行感或其他不适感。其病因繁多，有时相当复杂，有器质性也有功能性。功能性者也称之为咽异感症、喉异感症、梅核气、咽神经官能症、癔球等。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4086:莫妮卡·贝鲁奇的代表作？", "condidate": ["莫妮卡·贝鲁奇的实体的关系代表作品是西西里的美丽传说", "青岛香格里拉大酒店的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"00:00-23:30\\\"]}]@@@接站服务时间:[{\\\"timeRange\\\":[\\\"00:00-23:30\"]}]", "莫妮卡·贝鲁奇的实体的关系类型是模特", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）", "上海的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/character/resource/R147\""]}
{"answer": 0, "question": "q4944:腹胀属于什么？", "condidate": ["南京恋爱博物馆的实体的关系是否有wifi服务是有,全园覆盖", "宝石山的实体的关系城市是杭州", "腹胀的实体的关系简介概述是\"腹胀(abdominaldistention)即腹部膨胀可由于肠腔腹腔内积气、积液腹内巨大肿物或腹肌无力引起，小儿腹胀多以气胀最为多见。\"", "腹胀的实体的关系类型是症状", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q4522:可立克有哪些高管?", "condidate": ["鼠疫的实体的关系临床症状是鼠疫", "可立克的实体的关系最新任独立董事是谢耘", "慢性肾上腺皮质功能减退症的实体的关系标签是\"慢性肾上腺皮质功能减退症\"", "可立克的实体的关系公司高管是柳愈", "维力医疗的实体的关系公司高管是潘彦彬"]}
{"answer": 0, "question": "q6405:儿童可以独立入住浙江国际大酒店吗", "condidate": ["低热的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R25279\"", "浙江国际大酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "艺圃的实体的关系门票价格是10元", "浙江国际大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\""]}
{"answer": 0, "question": "q5209:糖皮质激素性青光眼有怎样的发病机制？", "condidate": ["人物的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/class/C13\"", "糖皮质激素性青光眼的实体的关系疾病分类是眼科_（常见的眼科疾病）", "时间移民的实体的关系isbn是\"9787539964188\"", "肺气肿的实体的关系发病机制是\"病因:病因不清，一般认为是多种因素共同作用的结果。1.环境危险因素：很多环境危险因素均可参与阻塞性肺气肿的发病，如吸烟、大气污染、吸入粉尘及有害气体、呼吸系统感染等。吸烟是已知确定的最重要危险因素。2.遗传因素：α1-抗胰蛋白酶（α1-AT）先天性缺乏，可致α1-AT缺乏性肺气肿。病理:按累及二级肺小叶的部位分为3类：1.小叶中央型：最常见的类型，好发于上肺。主要累及近端的呼吸性细支气管，病变位于肺小叶中央，通常与吸烟及粉尘吸入有关。2.全小叶型：病变均匀分布在肺小叶内，好发于下肺。此类型肺气肿通常见于α1-AT缺乏的患者。3.间隔旁型：以远端气道受累为主，主要是肺泡管，可独自存在也可以与小叶中央型和全小叶型并发。单纯的间隔旁型肺气肿，可导致自发性气胸。肺气肿患者肺组织顺应性降低，弹性回缩明显受限，肺泡持续扩大，导致肺功能残气量、残气量和肺总量增加，残气量占肺总量的百分比增加。\"", "糖皮质激素性青光眼的实体的关系发病机制是\"病因:GIG的发病机制尚不十分明确。其病理生理是继发性造成房水流出阻力增加。一些证据表明GC增加小梁网细胞外基质糖胺多糖的蓄积，减弱了小梁细胞的吞噬功能，使房水中碎屑沉积于小梁网网孔内，导致房水流出受阻。此外，遗传学说认为人体对GC的眼压反应是由常染色体显性遗传的激素敏感基因决定，人的基因可分为对GC高反应基因和低反应基因，正常人群中高反应基因约占4%~5%。病理:最主要的机制是高血糖症导致的渗透性利尿。一些常见的糖尿病并发症如感染能促进高血糖症从而加重高渗性非酮症昏迷的症状。高糖血症使胰岛p细胞脱敏，同时使外周效应器对胰岛素产生抵抗。严重的高糖血症（平均水平高于33.3mmol/L）能够引起糖尿病性渗透性利尿，这反过来又导致了血液高张和机体脱水。尽管渗透性利尿会引起大量的钠离子丢失，但细胞外水分的丢失仍然大于钠离子的丢失而形成高渗性脱水。\""]}
{"answer": 0, "question": "q2397:冥王星的外文名是什么？", "condidate": ["冥王星_（太阳系中的一个天体）的实体的关系外文名是\"Pluto\"", "煞魔蛇的实体的关系外文名是\"Razer Salmosa\"", "奥林匹克森林公园的实体的关系位于是CVT2147", "华盛顿大学_（华盛顿大学-西雅图）的实体的关系吉祥物是西伯利亚雪橇犬", "冥王星_（太阳系中的一个天体）的实体的关系类型是天体"]}
{"answer": 0, "question": "q1699:企业财务的三大报表有哪些？", "condidate": ["微微一笑很倾城_（2016年郑爽、杨洋主演电视剧）的实体的关系集数是\"30\"", "章子怡的实体的关系类型是歌手", "企业财务的实体的关系三大报表是\"现金流量表\"", "金茂北京威斯汀大饭店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM", "企业财务的实体的关系变现能力比率是\"变现能力是企业产生现金的能力\""]}
{"answer": 0, "question": "q6483:地窝堡机场的乌鲁木齐天缘酒店的平均价格是多少？", "condidate": ["三亚国光豪生度假酒店的实体的关系城市是三亚", "平均价格的实体的关系概述是\"净资产值\"", "故宫博物院（故宫）的实体的关系营业时间是\"旺季 4.1-10.31 周二至周日 全天 08:30-17:00; 11.1-次年3.31 周二至周日 全天 08:30-16:30\"", "乌鲁木齐天缘酒店（地窝堡机场店）的实体的关系是否有干洗是有干洗", "乌鲁木齐天缘酒店（地窝堡机场店）的实体的关系平均价格是\"731\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float"]}
{"answer": 0, "question": "q2869:海通证券的注册资本是多少？", "condidate": ["海通证券的实体的关系曾用名是都市股份", "平安保险的实体的关系注册资本是\"512335亿元\"", "重庆维景国际大酒店的实体的关系是否有桌球室是有台球室", "北京昆仑饭店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "海通证券的实体的关系注册资本是\"115.02亿元\""]}
{"answer": 0, "question": "q1291:俄罗斯的首都是？", "condidate": ["七言古诗的实体的关系作品名称是\"七言古诗\"", "俄罗斯_（俄罗斯联邦）的实体的关系类型是国家", "俄罗斯共和国的实体的关系首都是圣彼得堡_（俄罗斯城市）", "俄罗斯_（俄罗斯联邦）的实体的关系首都是莫斯科_（俄罗斯联邦首都）", "西安威斯汀大酒店的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接站服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"00:00-23:30\"]}]"]}
{"answer": 0, "question": "q366:煞魔蛇是什么器材？", "condidate": ["血必净注射液的实体的关系标签是\"血必净注射液\"", "煞魔蛇的实体的关系中文名是\"煞魔蛇\"", "足球联赛的实体的关系外文名是\"LEAGUE\"", "煞魔蛇的实体的关系类型是游戏鼠标", "无神论_（一种哲学观点）的实体的关系类型是宗教"]}
{"answer": 0, "question": "q3386:慢性前列腺炎患者在什么科室就诊？", "condidate": ["慢性前列腺炎的实体的关系简介概述是\"慢性前列腺炎是由一种或数种病原微生物引起的前列腺非急性感染，直接来自血行感染的较多。致病菌常为革兰阳性球菌，也有革兰阴性杆菌为主的，如大肠埃希菌、变形杆菌等，亦可两者混合感染。目前有证据表明衣原体、支原体也可引起前列腺感染，但较少见。\"", "政府官员的实体的关系导演是许瑞生_（广东省副省长）", "慢性前列腺炎的实体的关系科室是泌尿外科", "总目的实体的关系中文名是\"总目\"", "病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科"]}
{"answer": 0, "question": "q4930:咳嗽属于什么？", "condidate": ["满汉全席_（宫廷盛宴）的实体的关系外文名是\"Man-Han Banquet\"", "咳嗽的实体的关系发病部位是\"喉咙\"", "咳嗽的实体的关系类型是症状", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "湖南华天大酒店的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换"]}
{"answer": 0, "question": "q2799:中国工商银行在哪里上市的", "condidate": ["查士丁尼皇帝的实体的关系本名是\"查士丁尼\"", "中国工商的实体的关系类型是期刊", "京东方A的实体的关系上市地点是深圳证券交易所", "陈匡怡的实体的关系经纪公司是台湾华研国际音乐股份有限公司", "中国工商的实体的关系上市地点是上海证券交易所"]}
{"answer": 0, "question": "q2738:深圳世纪星源股份有限公司主要是干什么的？", "condidate": ["保险公司的实体的关系主要业务是保险_（契约经济关系）", "张家界青和锦江国际酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "埃及的实体的关系首都是开罗_（埃及首都）", "国农科技的实体的关系主要业务是\"牛仔布\"", "国农科技的实体的关系类型是公司"]}
{"answer": 0, "question": "q523:英国什么时候国庆？", "condidate": ["肺泡蛋白沉积症的实体的关系简介概述是\"肺泡蛋白沉积症(PAP)是以肺泡及终末呼吸性细支气管内含过碘酸-希夫（PeriodicAcid-Schiff，PAS）染色阳性脂蛋白样物质聚积为病理特点，临床主要表现为气喘、咳嗽等症状，胸部X线呈双肺弥漫性浸润阴影，并影响肺通气和换气功能，可导致呼吸衰竭的肺部少见弥漫性肺疾病。\"", "香港_（中华人民共和国特别行政区）的实体的关系官方语言是英语_（语言）", "英国_（大不列颠及北爱尔兰联合王国）的实体的关系类型是国家", "英国_（大不列颠及北爱尔兰联合王国）的实体的关系国庆日是\"06-11\"", "俄罗斯共和国的实体的关系国庆日是\"1917-09-14\""]}
{"answer": 0, "question": "q2362:化妆品牌薇姿出自哪国？", "condidate": ["产地的实体的关系类型是语言", "薇姿的实体的关系产地是法国_（法兰西共和国）", "北京丽景湾国际酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室", "脊柱炎的实体的关系标签是\"脊柱炎\"", "薇姿的实体的关系类型是化妆品"]}
{"answer": 0, "question": "q3151:心力衰竭属于什么?", "condidate": ["肺水肿的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R24209\"", "心力衰竭的实体的关系就诊科室是\"心内科\"", "烟台金海湾酒店的实体的关系地理位置是山东烟台", "心力衰竭的实体的关系类型是症状", "胆总管囊肿的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q4669:保险费率组成", "condidate": ["类别的实体的关系类型是语言", "保险费率的实体的关系类型是经济", "释永信的实体的关系主要成就是\"少林寺组织架构革新\"", "天津滨海喜来登酒店的实体的关系是否有茶室是无茶室", "保险费率的实体的关系类别是\"附加费率\""]}
{"answer": 0, "question": "q5908:中国园林博物馆可以驾车入院吗？", "condidate": ["苏州吴宫泛太平洋酒店的实体的关系是否有传真是有传真/复印", "中国园林博物馆的实体的关系是否有携带自拍杆是不限制", "中国园林博物馆的实体的关系是否有驾车入院是必须驾车", "艺圃的实体的关系是否有驾车入院是禁止驾车", "月全食的实体的关系类型是自然现象"]}
{"answer": 0, "question": "q3177:食管癌的同义词是什么？", "condidate": ["子宫收缩乏力的实体的关系预防是\"应对孕妇进行产前教育，使孕妇了解分娩是生理过程，增强其对分娩的信心。分娩前鼓励多进食，必要时静脉补充营养。避免过多使用镇静药物，注意检查有头盆不称等，均是预防宫缩乏力的有效措施。注意及时排空直肠和膀胱，必要时可行温肥皂水灌肠及导尿。\"", "吉林大学的实体的关系主要奖项是\"国家级教学名师奖获得者10人\"", "食管癌的实体的关系涉及症状是癌性发热", "食管癌的实体的关系同义词是食管癌,膈症,噎膈", "淋病的实体的关系同义词是\"淋病双球菌感染\""]}
{"answer": 0, "question": "q4099:\"超级碗\"是什么体育项目联赛的年度冠军赛？", "condidate": ["开封开元名都大酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场", "介绍的实体的关系类型是语言", "超级碗的实体的关系类型是体育", "北京中航泊悦酒店的实体的关系是否有茶室是有茶室", "超级碗的实体的关系介绍是\"美国国家美式足球联盟年度冠军赛\""]}
{"answer": 0, "question": "q392:秦始皇的接班人是谁？", "condidate": ["秦始皇_（中国首位皇帝）的实体的关系在位时间是\"前246年—前210年\"", "美学讲演录的实体的关系作者是格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔", "发热伴有皮疹的实体的关系类型是症状", "秦始皇_（中国首位皇帝）的实体的关系继承人是胡亥_（秦二世）", "吹牛_（汉语词语）的实体的关系中文名是\"吹牛\""]}
{"answer": 0, "question": "q5588:开元名都大酒店在哪个城市？", "condidate": ["玛依塔柯酒店的实体的关系城市是克拉玛依", "开封开元名都大酒店的实体的关系类型是酒店", "开封开元名都大酒店的实体的关系城市是开封", "张三丰_（武侠小说人物）的实体的关系绝招是掌心雷", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系就诊科室是\"呼吸内科\""]}
{"answer": 0, "question": "q4948:气喘涉及哪些症状？", "condidate": ["气喘的实体的关系涉及症状是咳痰", "北京金融街威斯汀大酒店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "气喘的实体的关系类型是症状", "贵州天怡豪生大酒店的实体的关系房型名称是豪生俱乐部客房", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞"]}
{"answer": 0, "question": "q4833:下肢深静脉血栓形成涉及哪些症状？", "condidate": ["下肢深静脉血栓形成的实体的关系发病部位是\"下肢血液血管\"", "干咳的实体的关系涉及症状是瘙痒", "下肢深静脉血栓形成的实体的关系涉及症状是高凝状态", "拉萨瑞吉度假酒店的实体的关系是否有外币兑换是有外币兑换", "五指峰_（湖南张家界五指峰）的实体的关系出自是西游记_（中国古典长篇小说）"]}
{"answer": 0, "question": "q12:叶文洁毕业于哪个大学？", "condidate": ["阿根廷_（阿根廷共和国）的实体的关系首都是布宜诺斯艾利斯_（阿根廷的首都和最大城市）", "叶文洁的实体的关系毕业院校是清华大学", "西湖_（浙江省杭州市西湖）的实体的关系经纬度是\"30°14′45″N 120°8′30″E\"", "叶文洁的实体的关系类型是文学形象", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系毕业院校是伦敦戏剧中心"]}
{"answer": 0, "question": "q2795:周生生集团国际有限公司的传真是多少", "condidate": ["宁波凯洲皇冠假日酒店的实体的关系是否有免费停车是有停车场(可能收费)", "传真的实体的关系类型是通信技术", "薛涛_（唐代女诗人）的实体的关系主要成就是\"唐代四大女诗人之一\"", "周生生集团国际有限公司的实体的关系传真是\"(852)2730-9683\"", "周生生集团国际有限公司的实体的关系类型是公司"]}
{"answer": 0, "question": "q2475:上海申花队的主场是哪里？", "condidate": ["上海绿地申花足球俱乐部的实体的关系类型是俱乐部", "上海绿地申花足球俱乐部的实体的关系主场馆是虹口足球场", "拜仁慕尼黑足球俱乐部的实体的关系主场馆是慕尼黑安联球场", "厦门的实体的关系客轮码头是\"厦门国际邮轮中心\"", "安徽的实体的关系省树是\"黄山松\""]}
{"answer": 0, "question": "q5135:有急性呼吸窘迫综合征要如何进行药物治疗？", "condidate": ["天津金皇大酒店的实体的关系是否有行李寄存是有行李寄存", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系药物治疗是\"1.抗感染：由于感染（包括肺内和肺外感染）是导致ARDS的首位病因，而ARDS又易并发肺内感染，因此，除非明确有其他的导致ARDS的原因，抗感染治疗应作为ARDS患者的基本治疗措施，宜选择广谱抗生素。2.液体管理：对于血流动力学不稳定的ARDS患者，仍需早期积极液体复苏。同时，为减轻肺水肿，应合理限制液体入量，保持可维持有效循环的较低容量，保证血压稳定和脏器灌注水平。临床情况允许下，宜保持液体出入量负平衡，必要时可使用利尿剂辅助治疗。关于补液性质目前仍有争议，为保护肺脏，考虑早期毛细血管通透性增加，胶体物质渗透入肺间质可能加重间质水肿，因此在ARDS早期，除非有严重低蛋白血症，不推荐输注过多胶体，但需结合患者原发病及复苏需要调整。对于创伤需大量输血的患者，最好输注新鲜血。ARDS患者起始机械通气后，对于存在血容量不足的患者应给予适当补液，避免PEEP应用导致回心血量不足，加重血流动力学功能障碍。3.营养支持：ARDS患者机体处于高代谢状态，应给予足够的营养支持，提倡早期给予全胃肠营养，避免静脉营养不足、血行感染、血栓形成、菌群异位及应激性溃疡等并发症，保持水电解质和酸碱平衡稳定。4.接受有创机械通气的ARDS患者应制定合理的镇静方案，实施每日唤醒，并可采用Ramsey评分，3～4分作为镇静目标。应尽量避免在此类患者中使用肌松剂。5.其他：糖皮质激素、β2-肾上腺素受体激动剂、他汀类药物、肺泡表面活性物质、鱼油、吸入NO均有在ARDS患者应用研究，但目前其治疗价值均不确定。\"", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系病因是\"肺炎、误吸、肺挫伤，全身严重感染、严重多发伤等引起\"", "药物治疗的实体的关系分类方法是身体部位", "本溪富虹国际饭店的实体的关系是否有温泉是无温泉"]}
{"answer": 0, "question": "q5949:东莞梵高星空艺术馆有啥优惠吗？", "condidate": ["红豆股份的实体的关系中文名是\"红豆股份\"", "东莞梵高星空艺术馆的实体的关系平均价格是\"71\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "东莞梵高星空艺术馆的实体的关系景点简介-优惠信息是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费，老年人(70周岁（含）以上凭老年证或身份证)可享门票免费。\"", "腹股沟斜疝的实体的关系发病部位是\"腹部\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系景点简介-优惠信息是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3626:淋病在医学专科中怎么称呼？", "condidate": ["淋病的实体的关系同义词是\"淋病双球菌感染\"", "黑素细胞痣的实体的关系医学专科是\"皮肤性病科\"", "淋病的实体的关系医学专科是\"传染病(英语:Infectious disease (medical specialty))\"", "厦门艾美酒店的实体的关系是否有KTV是无KTV", "北京科技大学的实体的关系类别是重点大学"]}
{"answer": 0, "question": "q4692:外汇理财的主要品种", "condidate": ["外汇理财的实体的关系类别是人民币特种股票", "北京励骏酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是无桑拿浴室", "成败一知己，生死两妇人的实体的关系类别是典故", "贵州天怡豪生大酒店的实体的关系位于是CVT3144", "外汇理财的实体的关系软件名称是\"外汇理财\""]}
{"answer": 0, "question": "q401:二十四节气中春分之后是？", "condidate": ["长春开元名都大酒店的实体的关系是否有行李寄存是有行李寄存", "春分_（二十四节气之一）的实体的关系三候是\"元鸟至；雷乃发声；始电\"", "春分_（二十四节气之一）的实体的关系后一节气是清明_（二十四节气之一）", "天津滨海喜来登酒店的实体的关系机场距离是\"38公里\"", "康佳集团股份有限公司的实体的关系总裁是周彬"]}
{"answer": 0, "question": "q4630:货币的种类", "condidate": ["下游的实体的关系拼音是\"xià yóu\"", "货币的实体的关系类别是货币替代物", "俄罗斯共和国的实体的关系货币是俄罗斯卢布", "类别的实体的关系类型是语言", "梅溪湖国际文化艺术中心艺术馆《流动的永恒》展的实体的关系城市是长沙"]}
{"answer": 0, "question": "q5184:关于社区获得性肺炎这一疾病，如何对此进行随访工作？", "condidate": ["社区获得性肺炎的实体的关系类型是肺炎", "随访的实体的关系类型是汉语词汇", "布鲁克_（日本动漫《海贼王》中主要人物）的实体的关系性别是男", "社区获得性肺炎的实体的关系随访是\"大多数CAP病人在初始治疗后72小时有治疗反应，但影像学改善滞后于临床症状的变化。应在初始治疗后72小时对病情和疗效进行评价，部分病人对治疗的反应相对较慢，只要临床上恶化表现，可以继续观察，不应急于换药。1.初始治疗有效：经治疗后达到临床稳定，可以认定为初始治疗有效。临床稳定标准包括体温≤37.2°C，心率≤100次/min，呼吸频率≤24次/min，收缩压≥90mmHg，氧饱和度≥90%（或者动脉氧分压≥60mmHg）。初始治疗有效的处理：（1）经初始治疗后，症状明显改善者可继续原有抗菌药物治疗。（2）对达到临床稳定且能接受口服药物治疗的患者，改用同类或抗菌谱相近、致病菌敏感的口服制剂进行序贯治疗。（3）对于达到临床稳定、能接受口服且意识障碍的患者，在序贯治疗当天予以出院是安全可行的。2.初始治疗失败:患者对初始治疗反应不良，症状持续改善，需要更换抗生素或一度改善又恶化，病情进展，出现并发症，甚至死亡，认为治疗失败。临床上主要包括3种形式：（1）进展性肺炎：在入院72小时内进展为急性呼吸衰竭需要呼吸机支持或脓毒性休克需要血管药物治疗；（2）反应肺炎：初始治疗72小时，患者不能达到临床稳定标准。（3）出现局部或全身并发症：肺内有类肺炎积液、积脓症、肺脓肿、成人呼吸窘迫综合征。肺外有静脉插管处静脉炎、转移性感染、败血症及败血症后末梢器官后遗症。3.出院标准临床稳定标准可以作为临床医生判断患者能否从静脉用药更改为口服给药，或者判断是否可以出院的依据。病人出院前24小时要进行评估是否达到临床稳定状态，并可转为口服治疗。病人一旦达到临床稳定，其他医疗问题且有继续治疗的安全环境，应当出院。出院标准：经有效治疗后，患者病情明显好转，同时满足以下6项标准时，可以出院(原有基础疾病可影响到以下标准判断者除外)：①体温正常超过24h。②平静时心率≤100次／min。③平静时呼吸≤24次／min。④收缩压≥90mmHg。⑤不吸氧情况下，动脉血氧饱和度正常。⑥可以接受口服药物治疗，精神障碍等情况。\"", "北京励骏酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房"]}
{"answer": 0, "question": "q3038:PaO2属于什么类型的测定？", "condidate": ["垓下歌_（项羽诗歌）的实体的关系类型是文学", "PaO2的实体的关系类型是血清非蛋白含氮化合物测定", "发热的实体的关系类型是症状", "PaO2的实体的关系标签是\"PaO2\"", "北大博雅国际酒店的实体的关系机场距离是\"30分钟车程\""]}
{"answer": 0, "question": "q2299:舒伯特是哪国人？", "condidate": ["S Druge Strane Svjetla的实体的关系歌曲是S Druge Strane Svjetla", "舒伯特的实体的关系国籍是奥地利", "国籍的实体的关系类型是属性", "辽阳富虹国际饭店的实体的关系是否有行政酒廊是无行政酒廊", "舒伯特的实体的关系类型是音乐"]}
{"answer": 0, "question": "q5847:长春开元名都大酒店内有健身房吗？", "condidate": ["长春开元名都大酒店的实体的关系是否有班车服务是无班车服务", "张继科的实体的关系出生地是青岛_（山东省地级市、计划单列市）", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "eva_（福音战士ACGN系列）的实体的关系播放期间是\"1995年10月4日至1996年3月27日\"", "长春开元名都大酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房"]}
{"answer": 0, "question": "q108:什么叫神马？", "condidate": ["奥林匹克森林公园的实体的关系地址是\"科荟路33号\"", "神马_（词语信息）的实体的关系现代解释是\"什么的谐音\"", "神马_（词语信息）的实体的关系原意是\"非凡马可比者\"", "湖北的实体的关系别名是\"荆楚\"", "歼-20的实体的关系设计单位是成都飞机设计研究所"]}
{"answer": 0, "question": "q4892:呼吸困难的指标看什么？", "condidate": ["呼吸困难的实体的关系指标是氧饱和度", "增龄性黄斑变性的实体的关系类型是疾病", "指标的实体的关系类型是属性", "呼吸困难的实体的关系类型是症状", "南京金陵状元楼大酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房"]}
{"answer": 0, "question": "q2422:贺龙体育馆地处哪座城市？", "condidate": ["广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有会议室是有会议室", "贺龙体育馆的实体的关系所属城市是长沙_（湖南省省会）", "所属科目的实体的关系值域是医疗科目", "贺龙体育馆的实体的关系类型是建筑", "景仁宫的实体的关系所属城市是北京_（中华人民共和国首都）"]}
{"answer": 0, "question": "q3351:碱性反流性胃炎属于什么?", "condidate": ["大叶性肺炎的实体的关系来源是\"百度百科\"", "小儿急性间歇性卟啉病的实体的关系类型是疾病", "碱性反流性胃炎的实体的关系类型是疾病", "碱性反流性胃炎的实体的关系医学专科是\"内科\"", "悉尼_（澳大利亚新南威尔士州首府）的实体的关系类型是港口"]}
{"answer": 0, "question": "q2764:大商所的期货交易有多少种", "condidate": ["大商所的实体的关系交易品种数量是\"14\"", "大商所的实体的关系类别是期货交易所", "磨牙的实体的关系标签是\"磨牙\"", "澳门鹭环海天度假酒店的实体的关系类型是酒店", "郑商所的实体的关系交易品种数量是\"12\""]}
{"answer": 0, "question": "q1777:什么情况下会被终止上市？", "condidate": ["被暂停上市的实体的关系情况是\"公司最近三年连续亏损\"", "拜占庭帝国的实体的关系简称是拜占庭帝国", "阿-斯综合征的实体的关系名称是\"心源性脑缺血综合征，心源性晕厥，急性心源性脑缺血综合\"", "九寨沟县的实体的关系中文名称是\"九寨沟\"", "被终止上市的实体的关系情况是\"公司解散或者被宣告破产\""]}
{"answer": 0, "question": "q4595:纳思达的技术负责人", "condidate": ["纳思达的实体的关系技术负责人是丁励", "1 嗰方程N嗰解？的实体的关系类型是文化", "成都城市名人酒店的实体的关系是否有茶室是有茶室", "纳思达的实体的关系类型是公司", "技术负责人的实体的关系类型是网站"]}
{"answer": 0, "question": "q3625:淋病的并发症有哪些？", "condidate": ["浙江国际大酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗", "京都信苑饭店的实体的关系是否有停车收费是有停车场(收费)", "淋病的实体的关系同义词是\"淋病双球菌感染\"", "重症肌无力的实体的关系并发症是\"出现危象的患者通常需人工辅助呼吸，可能合并肺部感染、泌尿系感染等。\"", "淋病的实体的关系并发症是\"化脓性关节炎\""]}
{"answer": 0, "question": "q4749:典当市场的构成主体", "condidate": ["信贷市场的实体的关系构成主体是\"中央银行和监管机构\"", "典当市场的实体的关系功能是\"短期贷款\"", "典当市场的实体的关系构成主体是监管机构", "路不拾遗，夜不闭户的实体的关系时代是贞观之治_（唐太宗统治下的治世）", "李大钊的实体的关系妻子是赵纫兰"]}
{"answer": 0, "question": "q6387:北京丽晶酒店早餐要多少钱", "condidate": ["东莞豪门大饭店的实体的关系早餐价格是\"60 RMB\"", "急性咽炎的实体的关系简介概述是\"急性咽炎可分为急性单纯性咽炎、急性坏死性咽炎和急性水肿性咽炎3种。以急性单纯性咽炎最常见。后两种少见，但发病凶险。急性单纯性咽炎（acutesimplepharyngitis）为咽黏膜、黏膜下组织的急性炎症，常累及咽部淋巴组织。可单独发生，亦可继发于急性鼻炎、鼻窦炎、急性扁桃体炎等，常为上呼吸道急性感染的一部分。多发生于秋冬及冬春之交。急性坏死性咽炎（acutenecroticpharyngitis）是咽组织的坏死性急性炎症，发展迅速，病情险恶，死亡率较高。自抗生素应用以来，发病率明显下降，目前已极少见，预后也大为改观。急性水肿性咽炎（acuteedematouspharyngitis），临床上较少见，通常是指发生于咽部的血管神经性水肿。\"", "刘邦_（汉朝开国皇帝）的实体的关系出生日期是\"12-28\"", "北京丽晶酒店的实体的关系早餐价格是\"268 RMB\"", "北京丽晶酒店的实体的关系类型是酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q4760:比特币最大的特点是什么?", "condidate": ["久川绫的实体的关系中文名是\"久川 绫\"", "比特币的实体的关系特点是\"去中心化\"", "三亚维景国际度假酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "认购期权的实体的关系特点是\"最大损失有限\"", "比特币的实体的关系创始人是望月新一"]}
{"answer": 0, "question": "q1865:K线图别名有？", "condidate": ["李秋水_（金庸武侠小说《天龙八部》中的人物）的实体的关系配音是张凯_（中国内地女配音演员）", "麻风病的实体的关系别名是\"麻疯病、痳疯病、癞病。\"", "先天愚型的实体的关系临床表现是\"患儿具明显的特殊面容体征、常呈现嗜睡和喂养困难、智力低下、常伴有先天性心脏病等其他畸形\"", "K线图的实体的关系别名是蜡烛线", "肺组织细胞增生症的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6457\""]}
{"answer": 0, "question": "q5119:氧分压会引发什么不良反应？", "condidate": ["不良反应的实体的关系类型是属性", "氧分压的实体的关系类型是肺功能检查", "日坛宾馆的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务", "天津独角兽星空艺术馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "氧分压的实体的关系不良反应是\"1、可能会给血管造成一定的损伤。2、抽血有带来感染的风险。\""]}
{"answer": 0, "question": "q2900:小米科技有限责任公司登记机关？", "condidate": ["景仁宫的实体的关系建成时间是\"1420\"", "烟台金沙滩喜来登度假酒店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "小米科技有限责任公司的实体的关系董事长是雷军", "巴塞罗那_（足球俱乐部）的实体的关系成立时间是\"1899-11-29\"", "小米科技有限责任公司的实体的关系登记机关是\"北京市工商行政管理局海淀分局\""]}
{"answer": 0, "question": "q6081:绍兴开元名都大酒店平均价格多少？", "condidate": ["绍兴开元名都大酒店的实体的关系平均价格是\"425\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "平均价格的实体的关系类型是经济", "海宁皮都锦江大酒店的实体的关系房型名称是豪华商务房(大床)", "绍兴开元名都大酒店的实体的关系类型是酒店", "存在与时间的实体的关系类型是文学"]}
{"answer": 0, "question": "q6474:森泊幻想岛的详细地理位置在哪？", "condidate": ["森泊幻想岛的实体的关系地址是\"湘湖路1515号杭州开元森泊度假乐园内\"", "宁波凯洲皇冠假日酒店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "地址的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P41\"", "肺源性呼吸困难的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R3794\"", "森泊幻想岛的实体的关系是否有餐厅是有餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q3487:磨牙属于什么?", "condidate": ["网易公司的实体的关系经营范围是互联网_（网际网络）", "凤凰中心的实体的关系是否有吸烟区是有吸烟区", "小儿迁延与慢性腹泻的实体的关系类型是疾病", "磨牙的实体的关系名称是\"磨牙\"", "磨牙的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q1815:《金融炼金术》一书的作者是？", "condidate": ["五一国际劳动节的实体的关系英文名是\"International Workers' Day\"", "山西丽华大酒店的实体的关系是否有接站服务是无接站服务", "渔家傲·彭门道中早起的实体的关系作者是程垓", "景山公园的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "《金融炼金术》的实体的关系作者是索罗斯"]}
{"answer": 0, "question": "q4787:维力医疗的财务总监?", "condidate": ["维力医疗的实体的关系公司高管是潘彦彬", "圣德国际酒店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统", "环城凯斯顿酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场", "金自天正的实体的关系财务总监是高佐庭", "维力医疗的实体的关系财务总监是谭文晖"]}
{"answer": 0, "question": "q1790:约定购回的处置线？", "condidate": ["约定购回的实体的关系处置线是\"130%\"", "东北大厦的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "北京瑞吉酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "约定购回的实体的关系警戒线是\"150%\"", "南京香格里拉大酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯"]}
{"answer": 0, "question": "q511:北洋三杰是谁？", "condidate": ["珠穆朗玛峰_（世界最高峰）的实体的关系英文名称是\"Mount Qomolangma或Mount Everest\"", "北洋三杰的实体的关系成员是冯国璋", "曲毛楼梯草的实体的关系拉丁学名是\"铁螃蟹（四川兴文）\"", "成员的实体的关系类型是语言", "北洋三杰的实体的关系类型是古代史"]}
{"answer": 0, "question": "q4711:金融衍生工具中futures是什么意思", "condidate": ["复旦大学的实体的关系类别是公立大学", "片长的实体的关系繁体是\"片長\"", "证券投资基金的实体的关系释义是\"证券投资基金是指一种利益共享、风险共担的集合证券投资方式，即通过发行基金单位，集中投资者的资金，由基金托管人（一般是大银行）托管，由基金管理人（即基金管理公司）管理和运用资金，从事股票、债券等金融工具投资。\"", "futures_期货的实体的关系释义是\"期货\"", "辽宁省博物馆的实体的关系营业时间是\"4.1-10.31 周二至周日 全天 09:00-17:00; 11.1-次年3.31 周二至周日 全天 09:00-16:30\""]}
{"answer": 0, "question": "q2418:4-甲基苯磺酸钾的英文名是什么？", "condidate": ["4-甲基苯磺酸钾的实体的关系类型是化学品", "4-甲基苯磺酸钾的实体的关系英文名是\"Benzenesulfonicacid,4-methyl-,potassiumsalt\"", "温州香格里拉大酒店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式']\"", "希罗多德的实体的关系中文名是\"希罗多德\"", "英文名的实体的关系类型是字词"]}
{"answer": 0, "question": "q5082:鼻塞排出脓性或血性分泌物会涉及哪些症状？", "condidate": ["鼻塞排出脓性或血性分泌物的实体的关系涉及症状是喘息", "气管移位的实体的关系涉及症状是甲状腺机能亢进", "鼻塞排出脓性或血性分泌物的实体的关系涉及疾病是鼻咽癌", "北京香格里拉饭店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "北京丽晶酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室"]}
{"answer": 0, "question": "q3139:新生儿迟发性代谢性酸中毒涉及什么检查项目？", "condidate": ["广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "新生儿迟发性代谢性酸中毒的实体的关系涉及检查是动脉血氧分压", "新生儿迟发性代谢性酸中毒的实体的关系类型是疾病", "苹果_（苹果产品公司）的实体的关系世界500强是\"第15位（2014年）\"", "急性海绵窦栓塞性静脉炎的实体的关系涉及检查是血常规"]}
{"answer": 0, "question": "q3056:体温属于什么类型的检查？", "condidate": ["体温的实体的关系类型是一般检查", "体温的实体的关系简介概述是\"体温是指机体内部的温度。正常人腋下温度为36～37度，口腔温度比腋下高0.2～0.4度直肠温度又比口腔温度高0.3～0.5度。人体的温度是相对恒定的，正常人在24小时内体温略有波动，一般相差不超过1度。生理状态下，早晨体温略低，下午略高。运动、进食后、妇女月经期前或妊娠期体温稍高，而老年人体温偏低。体温高于正常称为发热，37.3～38摄氏度为低热，38.1～39摄氏度为中度发热，39.1～41摄氏度为高热，41摄氏度以上为超高热。人体温度相对恒定是维持人体正常生命活动的重要条件之一，如体温高于41摄氏度或低于25摄氏度时将严重影响各系统(特别是神经系统)的机能活动，甚至危害生命。机体的产热和散热，是受神经中枢调节的，很多疾病都可使体温正常调节机能发生障碍而使体温发生变化。临床上对病人检查体温，观察其变化对诊断疾病或判断某些疾病的预后有重要意义。\"", "恒生电子的实体的关系参股公司是株式会社唯知", "发热的实体的关系类型是症状", "天候棒的实体的关系类型是科学"]}
{"answer": 0, "question": "q6337:国家地理探险家中心内有停车场吗？", "condidate": ["国家地理探险家中心的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内", "肺癌的实体的关系发病部位是\"肺\"", "国家地理探险家中心的实体的关系是否有停车场是有收费停车场", "赵薇_（中国内地女演员、歌手、导演）的实体的关系国籍是中华人民共和国"]}
{"answer": 0, "question": "q4542:可立克的副董事长?", "condidate": ["可立克的实体的关系儿童用药是\"不推荐使用\"", "宁波万豪酒店的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务", "Netflix的实体的关系公司性质是外商独资", "可立克的实体的关系副董事长是顾洁", "副董事长的实体的关系中文名是\"副董事长\""]}
{"answer": 0, "question": "q4765:维力医疗的高管数量?", "condidate": ["维力医疗的实体的关系高管数量是\"12\"", "维力医疗的实体的关系公司高管是潘彦彬", "李莫愁_（金庸武侠小说）的实体的关系歌声特点是\"若断若续，音调酸楚\"", "可立克的实体的关系高管数量是\"15\"", "反复感冒的实体的关系涉及症状是鼻塞"]}
{"answer": 0, "question": "q521:演员霍思燕是什么星座？", "condidate": ["迈克尔·法斯宾德的实体的关系星座是白羊座_（天文学）", "毛骗_（2010年李洪绸、杨羽所导演的电视剧）的实体的关系中文名是\"毛骗\"", "霍思燕的实体的关系星座是天秤座_（占星类）", "霍思燕的实体的关系类型是歌手", "白鹿原_（陈忠实长篇小说）的实体的关系作品名称是\"白鹿原\""]}
{"answer": 0, "question": "q5294:从医学专科上讲，先天愚型属于什么科？", "condidate": ["先天愚型的实体的关系临床表现是\"患儿具明显的特殊面容体征、常呈现嗜睡和喂养困难、智力低下、常伴有先天性心脏病等其他畸形\"", "扩心病的实体的关系临床表现是\"以充血性心力衰竭为主，其中气短和水肿最为常见\"", "汗斑的实体的关系医学专科是\"皮肤性病科\"", "脑动脉硬化症的实体的关系常见病因是\"弥漫性脑动脉硬化，脑血流量减少\"", "先天愚型的实体的关系医学专科是\"儿科\""]}
{"answer": 0, "question": "q4869:灭菌注射用水s？", "condidate": ["昆山的实体的关系人口是\"1647000\"", "灭菌注射用水的实体的关系类型是西药", "右脚的实体的关系类型是微电影", "灭菌注射用水的实体的关系药品名称是灭菌注射用水", "镇江富力喜来登酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费"]}
{"answer": 0, "question": "q3257:肌萎缩侧索硬化属于什么?", "condidate": ["副总裁的实体的关系中文名是\"副总裁\"", "耵聍栓塞的实体的关系类型是疾病", "肌萎缩侧索硬化的实体的关系类型是疾病", "肌萎缩侧索硬化的实体的关系标签是\"肌萎缩侧索硬化\"", "东北大厦的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费"]}
{"answer": 0, "question": "q98:臭豆腐是谁创造的？", "condidate": ["甲状腺肿的实体的关系来源是\"互动百科\"", "南京香格里拉大酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室", "首席信息官的实体的关系首要职责是\"信息资源规划\"", "臭豆腐_（小吃）的实体的关系创造人是王致和_（腐乳产品品牌）", "臭豆腐_（小吃）的实体的关系分类是小吃"]}
{"answer": 0, "question": "q1371:白雪公主和七个小矮人的故事最早在哪个国家出版？", "condidate": ["白雪公主_（欧洲大陆流传童话故事）的实体的关系最早出版是\"德国\"", "北京饭店的实体的关系是否有游泳池是有室内泳池", "申公豹_（小说《封神演义》中人物）的实体的关系中文名是\"申公豹\"", "白雪公主_（欧洲大陆流传童话故事）的实体的关系主角是白雪公主_（欧洲大陆流传童话故事）", "梅里雪山国家公园的实体的关系是否有餐厅是无餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q2921:证监会主席是谁", "condidate": ["阴囊湿疹的实体的关系标签是\"阴囊湿疹\"", "证监会的实体的关系主席是易会满", "六脉神剑_（金庸武侠小说《天龙八部》剑法）的实体的关系主要练成者是\"段誉\"", "证监会的实体的关系全称是中国证券监督管理委员会", "巴塞罗那_（足球俱乐部）的实体的关系主席是巴托梅乌"]}
{"answer": 0, "question": "q4880:喜炎平注射液是什么药？", "condidate": ["德克萨斯扑克_（玩家对玩家的公共牌类游戏）的实体的关系类型是纸牌游戏_（游戏名称）", "喜炎平注射液的实体的关系类型是中药", "范冰冰的实体的关系类型是歌手", "肺气肿的实体的关系科室是胸部外科", "喜炎平注射液的实体的关系药品名称是\"喜炎平注射液\""]}
{"answer": 0, "question": "q6030:如何到东莞梵高星空艺术馆？路线是什么？", "condidate": ["交通信息的实体的关系软件平台是无线电话", "多形红斑的实体的关系标签是\"多形红斑\"", "腹泻的实体的关系预防是\"预防1.动物性食品或海产品在食用前必须煮熟、煮透。2.不吃腐败、变质的食品。3.加工生食和熟食的餐具应分开，以避免交叉污染。4.在对腹泻患者的治疗及护理时应注意对患者的隔离。治疗腹泻西医治疗方法（1）控制感染：根据致病菌选用相应的抗生素治疗。一般可用氨苄青霉素、复方新诺明、氟呱酸等抗生素。（2）补液：轻度脱水可口服补液盐，严重脱水可静脉输液。（3）治疗休克：调整微循环紊乱，纠正酸中毒，可应用血管扩张药及碱性药物。（4）对症支持治疗：腹泻次数过多者可用止泻剂，伴有心衰、脑水肿、休克肺、弥漫性血管内凝血等；应及早给予对症治疗。腹泻中医治疗方法疗法中运用推拿的推、捻、捏、提、按、抹等手法，配合其他推拿手法与穴位，治疗小儿秋季腹泻有较好的疗效。补脾土：脾土穴在拇指桡侧边缘，医者用左手食、拇指捏住小儿大拇指，用右手指腹循小儿拇指桡侧边缘向掌根方向直推。揉板门：板门穴在手掌大鱼际平面，医者用右手拇指指腹旋揉小儿手掌大鱼际。揉外劳：外劳宫穴在小儿手掌背正中，医者用右手食指指腹，按揉小儿手掌背中心的外劳宫穴。运内八卦：内八卦穴在手掌面，以掌心为圆心，从圆心至中指根横纹约2/3处为半径作圆，内八卦穴为一圆圈。医者用左手捏住小儿手指，用右手拇指在小儿掌心做圆圈运动。摩腹：腹指小儿腹部，医者用四指指腹或全掌放在小儿腹部做圆周运动。按揉足三里：足三里穴在膝下三寸外侧一寸，医者用拇指或中指指腹在足三里穴做按揉。捏脊：捏脊时，主要将手法作用于小儿后背的脊柱及两侧，脊柱属中医督脉，主一身之阳，捏脊可调理阴阳，健脾补肾。操作时，医者以双手食指轻抵脊柱下方长强穴，向上推至脊柱颈部的大椎穴。同时双手拇指交替在脊柱上做按、捏、捻等动作，共捏六遍。第五遍时，在脾俞、胃俞、膈俞做捏提手法。六遍结束后，用两手拇指在小儿的肾俞穴轻抹三下即可。捏积疗法在每日晨起或上午操作效果最佳。\"", "东莞梵高星空艺术馆的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "东莞梵高星空艺术馆的实体的关系交通信息是\"可乘坐C1, 47, X11, X21, X22, 48, 59, 212路公交\\\\n地铁：2号线旗峰公园站\""]}
{"answer": 0, "question": "q4647:股本概念分类", "condidate": ["类别的实体的关系类型是语言", "股本的实体的关系类别是\"已认股本\"", "股本的实体的关系类型是股票最新术语", "口炎的实体的关系起因是\"西医学认为，细菌感染性口炎常以链球菌和葡萄球菌为主要致病菌。这些细菌在急性感染、长期腹泻等机体抵抗力低下状况下，若口腔不洁，则致细菌大量繁殖，从而引起的急性口腔黏膜损伤。初起时口腔黏膜充血水肿，随后发生大小不等的糜烂或溃疡，上有较厚的纤维素性炎症渗出物形成的灰白色假膜。疱疹性口炎的致病原是工型单纯疱疹病毒。局部皮肤出现红疹，并迅速出现渗出而形成水泡。\"", "梁翘柏的实体的关系出生地是香港_（中华人民共和国特别行政区）"]}
{"answer": 0, "question": "q1721:集合竞价时间？", "condidate": ["集合竞价的实体的关系类型是股票经济术语", "战国_（中国历史时期）的实体的关系时间是\"-475\"", "集合竞价的实体的关系时间是\"14:57-15:00\"", "记忆魔方_（美国电影）的实体的关系对白语言是英语_（语言）", "粤语_（汉藏语系下的语言）的实体的关系世界排名是\"1416\""]}
{"answer": 0, "question": "q2910:立华股份的股票代码是多少？", "condidate": ["拉萨瑞吉度假酒店的实体的关系是否有会议室是有会议室", "日坛宾馆的实体的关系房型名称是豪华大号床间", "立华股份的实体的关系股票代码是\"300761\"", "平安银行股份有限公司的实体的关系股票代码是000001", "俞敏洪的实体的关系出生地是江阴"]}
{"answer": 0, "question": "q4600:步长制药的采购副总裁", "condidate": ["师承的实体的关系含义是\"师徒传授的关系或学习并继承\"", "合肥元一希尔顿酒店的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\"", "赣州_（江西省地级市）的实体的关系机场是赣州黄金机场", "胸腺瘤的实体的关系一般治疗是\"对症治疗。\"", "步长制药的实体的关系采购副总裁是赵骅"]}
{"answer": 0, "question": "q449:你知道《如龙2》游戏的发行商是哪个公司吗？", "condidate": ["如龙2的实体的关系发行商是世嘉_（日本视频游戏公司）", "信用卡的实体的关系特点是\"透支\"", "如龙2的实体的关系主要角色是桐生一马", "守望先锋_（2016年暴雪娱乐发行的团队射击游戏）的实体的关系发行商是暴雪娱乐公司", "羊驼的实体的关系种是羊驼"]}
{"answer": 0, "question": "q3384:室性期前收缩属于什么?", "condidate": ["室性期前收缩的实体的关系标签是\"室性期前收缩\"", "宫崎骏的实体的关系类型是制作人", "英国_（大不列颠及北爱尔兰联合王国）的实体的关系英文名称是\"The United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland\"", "室性期前收缩的实体的关系类型是疾病", "感染科的实体的关系类型是科室"]}
{"answer": 0, "question": "q1918:东方通信的所在城市？", "condidate": ["电脑配置的实体的关系外文名是\"Computer Configuration\"", "玛依塔柯酒店的实体的关系城市是克拉玛依", "东方通信的实体的关系类型是公司", "坂本真绫的实体的关系代表作品是两仪式", "东方通信的实体的关系城市是杭州市"]}
{"answer": 0, "question": "q251:加拿大的国花是什么？", "condidate": ["国花的实体的关系类型是花朵_（植物构造）", "光大证券的实体的关系董事长是李晓鹏", "加拿大_（北美洲国家）的实体的关系类型是二战参战国家", "肝炎的实体的关系肇因是\"自体免疫\"", "加拿大_（北美洲国家）的实体的关系国花是枫叶_（植物枫树的叶子）"]}
{"answer": 0, "question": "q482:新加坡的英文名称是什么？", "condidate": ["抚州荣誉国际酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "俄罗斯共和国的实体的关系英文名称是\"Russian Republic\"", "新加坡的实体的关系英文名称是\"Republic of Singapore\"", "新加坡的实体的关系类型是国家", "姚明_（中职联公司董事长兼总经理）的实体的关系老婆是叶莉_（中国著名篮球运动员）"]}
{"answer": 0, "question": "q5606:贵州天怡豪生大酒店内有高尔夫球场吗？", "condidate": ["贵州天怡豪生大酒店的实体的关系是否有行政酒廊是有行政酒廊", "总会计师的实体的关系提法来源是\"苏联的计划经济体制\"", "萨摩耶犬_（犬科哺乳动物）的实体的关系科是犬科", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "贵州天怡豪生大酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场"]}
{"answer": 0, "question": "q2834:光大证券的法人代表？", "condidate": ["北京中航泊悦酒店的实体的关系电话是\"010-64689999\"", "刀剑乱舞_（日本网页游戏）的实体的关系原版名称是\"刀剣乱舞-ONLINE-\"", "光大证券的实体的关系法人是周健男", "青岛啤酒的实体的关系法人是孙明波_（青岛啤酒股份有限公司董事长）", "光大证券的实体的关系类型是股票沪市A股"]}
{"answer": 0, "question": "q1835:青岛啤酒的独立董事？", "condidate": ["厦门鼓浪湾酒店的实体的关系位于是CVT7285", "青岛啤酒的实体的关系独立董事是姜省路", "青岛啤酒的实体的关系官网是\"http://www.tsingtao.com.cn/\"", "独立董事的实体的关系中文名是\"独立董事\"", "打喷嚏的实体的关系诊断是\"1.过敏性鼻炎：打喷嚏、流清水样鼻涕、鼻痒、鼻塞2.慢性鼻炎：交替性鼻塞，流白色黏稠鼻涕、往咽部反流、常伴慢性咽炎、痰多。3.鼻窦炎：流脓鼻涕、鼻塞、伴头痛。1.过敏性鼻炎：打喷嚏、流清水样鼻涕、鼻痒、鼻塞2.慢性鼻炎：交替性鼻塞，流白色黏稠鼻涕、往咽部反流、常伴慢性咽炎、痰多。3.鼻窦炎：流脓鼻涕、鼻塞、伴头痛。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3302:松皮癣属于什么?", "condidate": ["松皮癣的实体的关系类型是疾病", "新加坡的实体的关系人口密度是\"697人/平方公里（2015年）\"", "新西兰的实体的关系国土面积是\"680平方公里\"", "松皮癣的实体的关系来源是\"互动百科\"", "肺炎支原体检测的实体的关系类型是其他病原体检查"]}
{"answer": 0, "question": "q5235:在医学专科中，脑动脉硬化症属于什么科？", "condidate": ["西安威斯汀大酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场", "脑动脉硬化症的实体的关系常见症状是偏瘫_（医疗百科）", "声门水肿的实体的关系预防是\"注意口腔卫生，坚持早晚及饭后刷牙。减少烟酒和粉尘刺激，还需纠正张口呼吸的不良习惯。应加强身体锻炼，增强体质，预防呼吸道感染，少用烟酒，积极治疗咽部周围器官的疾病。合理安排生活，保持心情舒畅，避免烦恼郁闷。保持室内合适的温度和湿度，空气新鲜。宜吃清淡、具有酸、甘滋阴的一些食物，如水果、新鲜蔬菜、青果等。\"", "脑动脉硬化症的实体的关系医学专科是\"神经科\"", "破伤风的实体的关系医学专科是\"普外科\""]}
{"answer": 0, "question": "q3199:血管神经性水肿的同义词是什么？", "condidate": ["大兴安岭的实体的关系宽度是\"200-300公里\"", "血管神经性水肿的实体的关系别称是\"血管神经性水肿，巨大性荨麻疹\"", "职位的实体的关系中文名是\"职位\"", "形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "血管神经性水肿的实体的关系同义词是巨型荨麻疹,奎英克水肿"]}
{"answer": 0, "question": "q183:负荆请罪是哪两个人之间发生的故事？", "condidate": ["负荆请罪的实体的关系类型是文言文", "天津_（中华人民共和国直辖市）的实体的关系中文名称是\"天津市\"", "负荆请罪的实体的关系相关人物是蔺相如", "光武中兴的实体的关系相关人物是刘秀_（东汉开国皇帝）", "梅州客天下国际大酒店的实体的关系房型名称是猪猪侠酷芽主题房(大床)"]}
{"answer": 0, "question": "q2889:上证指数的代码是多少", "condidate": ["上证指数的实体的关系代码是\"000001\"", "武汉光谷金盾大酒店的实体的关系是否有接站服务-营业时间是接站服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"00:00-00:00\"]}]", "变应性鼻炎的实体的关系别称是\"变应性鼻炎\"", "布尔津县的实体的关系代码是\"654321\"", "皇家马德里_（皇家马德里足球俱乐部）的实体的关系所属地区是马德里_（西班牙首都）"]}
{"answer": 0, "question": "q3120:胰致腹泻瘤属于什么科？", "condidate": ["胰致腹泻瘤的实体的关系科室是普通外科", "济南护城河的实体的关系是否有行李寄存是没有行李寄存", "病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科", "济南_（山东省省会）的实体的关系人均gdp是\"75254.53元（2013年）\"", "胰致腹泻瘤的实体的关系随访是\"术后应规律随访。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1783:证监会的全称是？", "condidate": ["证监会的实体的关系全称是中国证券监督管理委员会", "南郊宾馆的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "证监会的实体的关系主席是易会满", "三亚天域度假酒店的实体的关系是否有茶室是无茶室", "全称的实体的关系注音是\"ㄑㄨㄢˊ ㄔㄥ\""]}
{"answer": 0, "question": "q3388:外阴溃疡属于什么?", "condidate": ["外阴溃疡的实体的关系临床表现是\"外阴瘙痒外阴痛会阴溃疡\"", "首都宾馆（原首都大酒店）的实体的关系是否有健身房是有健身房", "外阴溃疡的实体的关系类型是症状", "上海的实体的关系类型是城市", "阿根廷_（阿根廷共和国）的实体的关系国鸟是棕灶鸟"]}
{"answer": 0, "question": "q4645:百度(中国)的大股东参股了哪几家公司", "condidate": ["清华大学艺术博物馆的实体的关系地址是\"荷清路\"", "北京金融街威斯汀大酒店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务", "百度(中国)的实体的关系参股的公司是百度互联（深圳）网络科技有限公司", "登革热的实体的关系肇因是\"疟蚊散布的登革热病毒\"", "成都新东方千禧大酒店的实体的关系是否有传真是无传真/复印"]}
{"answer": 0, "question": "q2926:万达集团创建于哪一年？", "condidate": ["抖青春天津站的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "红袖添香小说网的实体的关系创建时间是\"1999-08-20\"", "广西沃顿国际大酒店的实体的关系是否有能加床是加床及儿童政策取决于您所选的房型，若超过房型限定人数，或携带儿童年龄不在政策描述范围内，可能需收取额外费用，提出的任何要求均需获得酒店的确认。", "北大博雅国际酒店的实体的关系是否有吸烟区是无吸烟区", "万达集团的实体的关系创建时间是1988年"]}
{"answer": 0, "question": "q1813:索罗斯狙击香港发生在什么时候？", "condidate": ["索罗斯狙击香港的实体的关系发生时间是\"1997年\"", "北京饭店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "天津独角兽星空艺术馆的实体的关系是否有母婴室是有母婴室", "余姚阳明温泉山庄的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是无穿梭机场班车服务", "南京大屠杀_（日军侵华历史事件）的实体的关系发生时间是\"1937-12-13\""]}
{"answer": 0, "question": "q4816:000016的公司名称是什么?", "condidate": ["全资子公司的实体的关系术语是工商管理_（市场经济管理专业）", "梁朝伟的实体的关系出生日期是\"1962-06-27\"", "常州环球恐龙城维景国际大酒店的实体的关系是否有接送服务是有接机服务:每天 500 RMB;有接站服务:每次 300 RMB", "威尔药业的实体的关系公司名称是南京威尔药业股份有限公司", "000016的实体的关系公司名称是康佳集团股份有限公司"]}
{"answer": 0, "question": "q4908:低氧血症涉及哪些症状？", "condidate": ["低氧血症的实体的关系涉及症状是高碳酸血症", "急性呼吸困难的实体的关系涉及症状是充血", "低氧血症的实体的关系涉及疾病是支气管哮喘", "泸州的实体的关系中文名称是\"泸州\"", "三亚银泰阳光度假酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员"]}
{"answer": 0, "question": "q1893:B股以什么币种交易？", "condidate": ["圣诞节_（节日）的实体的关系流行地区是美洲", "B股的实体的关系交收规则是\"T+3\"", "东营东胜大厦的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务", "葛优的实体的关系国籍是中华人民共和国", "B股的实体的关系币种是\"港币\""]}
{"answer": 0, "question": "q5033:发热伴血小板减少属于什么？", "condidate": ["发热伴血小板减少的实体的关系类型是症状", "瑞海姆田园度假村的实体的关系是否有沙滩是有沙滩", "发热伴血小板减少的实体的关系标签是\"发热伴血小板减少\"", "乌鲁木齐西北石油酒店的实体的关系是否有接站服务是无接站服务", "外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q2452:中国有几个直辖市？", "condidate": ["直辖市的实体的关系类型是国家机构", "中国省级行政单位的实体的关系中文名是\"中国省级行政单位\"", "空中之翼航空飞行跳伞俱乐部的实体的关系类型是景点", "鼻塞的实体的关系发病部位是\"鼻\"", "中国省级行政单位的实体的关系直辖市是\"4个\""]}
{"answer": 0, "question": "q2402:柏拉图的著名哲学主张是？", "condidate": ["主张的实体的关系类型是语言", "武汉新世界酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "柏拉图_（古希腊哲学家）的实体的关系类型是哲学家", "景山公园的实体的关系电话是\"010-64038098\"", "柏拉图_（古希腊哲学家）的实体的关系主张是\"理念论；理想国学说\""]}
{"answer": 0, "question": "q249:世界杯足球赛隔多久举办一次？", "condidate": ["世界杯_（国际足联世界杯）的实体的关系类型是体育赛事", "2014年巴西世界杯的实体的关系举办时间是\"2014年06月12日-2014年07月13日\"", "三个代表重要思想的实体的关系外文名是\"The important thought of Three Represents\"", "世界杯_（国际足联世界杯）的实体的关系举办时间是\"每四年一届\"", "1 A.M.的实体的关系发行日期是\"2002-03-28\""]}
{"answer": 0, "question": "q5801:湖南华天大酒店的押金是多少？", "condidate": ["湖南华天大酒店的实体的关系押金是\"600.0\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "国防科学技术大学的实体的关系主管部门是中华人民共和国中央军事委员会", "售价的实体的关系中文名是\"售价\"", "押金的实体的关系中文名是\"押金\"", "湖南华天大酒店的实体的关系类型是酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q2465:你知道玫瑰属于什么植物纲吗？", "condidate": ["玫瑰_（中药）的实体的关系类型是科学百科中医药分类", "行业的实体的关系中文名是\"行业\"", "玫瑰_（中药）的实体的关系纲是双子叶植物纲", "曲毛楼梯草的实体的关系纲是双子叶植物纲", "武汉马哥孛罗酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆"]}
{"answer": 0, "question": "q3147:非特异性阴道炎属于什么类型?", "condidate": ["膀胱癌的实体的关系来源是\"互动百科\"", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "非特异性阴道炎的实体的关系临床表现是\"患者体温稍升高，全身乏力，下腹部坠胀不适感，阴道分泌物增多，有灼痛感。\"", "史努比_（美国漫画《花生漫画》角色）的实体的关系主人是查理·布朗", "非特异性阴道炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q1352:香港四大天王是指哪四个人？", "condidate": ["房性早搏的实体的关系来源是\"互动百科\"", "四大天王_（香港四大天王）的实体的关系成员是黎明_（中国香港歌手、演员）", "成员的实体的关系类型是语言", "四大天王_（香港四大天王）的实体的关系类型是组合", "宜春明月山维景国际温泉度假酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物"]}
{"answer": 0, "question": "q5227:结核病的ICD9CM编码是多少？", "condidate": ["三国演义_（1994年王扶林执导央视版电视剧）的实体的关系制片人是任大惠", "结核病的实体的关系ICD9CM是\"010–018\"", "安徽的实体的关系中文名称是\"安徽\"", "脊髓灰质炎的实体的关系ICD9CM是\"045, 138\"", "结核病的实体的关系常见病因是\"结核杆菌\""]}
{"answer": 0, "question": "q1808:开放式基金的类型有哪些？", "condidate": ["鹿晗的实体的关系别名是\"清晨的小鹿，鹿校草，鹿哈尼，鹿鹿，傻狍子，狍狍\"", "开放式基金的实体的关系类型是\"混合型\"", "开放式基金的实体的关系中文名是\"开放式基金\"", "周星驰的实体的关系主要成就是\"国际杰人会港澳杰人之星 收起\"", "詹森指数的实体的关系类型是证券组合"]}
{"answer": 0, "question": "q4747:可转让大额定期存单的签发方", "condidate": ["北京长城饭店（原北京喜来登长城饭店）的实体的关系是否有桌球室是无台球室", "李秋水_（金庸武侠小说《天龙八部》中的人物）的实体的关系外孙女是王语嫣_（《天龙八部》中的女主角之一）", "可转让大额定期存单的实体的关系发行方式是\"零售式发行\"", "平均海拔的实体的关系外文名是\"AMSL\"", "可转让大额定期存单的实体的关系签发方是商业银行"]}
{"answer": 0, "question": "q4134:法国在哪个洲？", "condidate": ["贵阳喜来登贵航酒店的实体的关系是否有能加床是加床及儿童政策取决于您所选的房型，若超过房型限定人数，或携带儿童年龄不在政策描述范围内，可能需收取额外费用，提出的任何要求均需获得酒店的确认。", "俄罗斯共和国的实体的关系所属洲是欧洲_（地球七大洲之一）", "亚马孙河的实体的关系流域面积是\"平方千米\"", "法国_（法兰西共和国）的实体的关系类型是二战参战国家", "法国_（法兰西共和国）的实体的关系所属洲是欧洲_（地球七大洲之一）"]}
{"answer": 0, "question": "q423:潘粤明有什么作品？", "condidate": ["迈克尔·法斯宾德的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）", "潘粤明的实体的关系类型是娱乐人物", "休·杰克曼的实体的关系出生地是悉尼_（澳大利亚新南威尔士州首府）", "潘粤明的实体的关系代表作品是孔雀东南飞_（中国2009年王文杰执导电视剧）", "淋巴结肿大的实体的关系来源是\"百度百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q1747:深证的平均市盈率是多少？", "condidate": ["拉萨的实体的关系气候条件是高原山地气候", "柳州丽笙酒店的实体的关系特点是\"交通便利\"", "上证的实体的关系平均市盈率是\"15.39倍\"", "深证的实体的关系平均市盈率是\"25.54倍\"", "深证的实体的关系上市公司数量是\"2146\""]}
{"answer": 0, "question": "q169:白炽灯是什么时候发明的？", "condidate": ["东莞豪门大饭店的实体的关系地址是\"虎门大道122号\"", "元素周期表_（化学元素列表）的实体的关系发明日期是\"1869\"", "郦道元的实体的关系去世时间是\"527\"", "白炽灯的实体的关系发明日期是\"1879\"", "白炽灯的实体的关系中文名是\"白炽灯\""]}
{"answer": 0, "question": "q1928:食用油的下位产品？", "condidate": ["中药的实体的关系标签是\"中药\"", "食用油的实体的关系下游是生物柴油", "溪口银凤度假村的实体的关系是否有乒乓球室是有乒乓球室", "商品期货的实体的关系优点是\"信息公开，交易效率高等\"", "食用油的实体的关系下位产品是小包装食用油"]}
{"answer": 0, "question": "q3661:颈动脉狭窄属于什么?", "condidate": ["颈动脉狭窄的实体的关系西医学名是\"颈动脉狭窄\"", "浙江世贸君澜大饭店的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务", "秦律的实体的关系类型是法律_（法律概念）", "凯莱雅致双床房的实体的关系是否可以加床是\"不可以加床\"", "颈动脉狭窄的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3552:川崎病涉及什么症状？", "condidate": ["急性呼吸衰竭的实体的关系涉及症状是端坐呼吸", "川崎病的实体的关系饮食禁忌是\"概述川崎病食疗方法&&资料仅供参考，具体请询问医生)&&因为患者发病初期有长时间的反复高热退热，体内维生素流失严重，负氮平衡比较明显。因此饮食上应给予富有营养、清淡和易消化的食物，补充高蛋白(有肾脏损害者请具体咨询医生)，比如禽类鱼类。补充维生素复合片，也可平衡饮食，多吃瓜果蔬菜即可(有脾胃虚者请适量)。不适宜吃过热和辛辣等刺激性食物。急性发作期以少量流食多餐为主，必要时补充足够的营养物质，提高身体的抗病能力，使身体早日恢复健康。饮食作息规律，强调休息，一定要按时复查。&&&&饮食禁忌1.忌吃过于油腻的食物；2.忌吃过咸的食物；3.忌吃具有海腥味的食物。饮食适宜1.宜吃维生素C含量高的食物；2.宜吃含水量丰富的食物；3.宜吃低盐的清淡的食物。忌吃1:理由:属于海腥味的食物，对于本病患者可诱发冠状血管扩张，不宜食用。建议:宜吃淡水鱼。食物:海鱼2:理由:脂肪含量非常高，且属于饱和性的脂肪酸，对心血管粘膜具有直接的损伤作用。建议:宜吃精瘦肉。食物:小麻椒3:理由:含有亚硝酸盐以及过多的咸味，可促进血压水平的升高。建议:宜吃新鲜蔬菜。食物:泡菜宜吃1:理由:含有丰富的维生素C，能够改善本病造成的冠状动脉扩张。同时可减少血栓形成。建议:100g清炒。每日均可食用。食物:青菜2:理由:具有很好的利尿作用，能够改善机体的免疫功能。建议:100-200g清炖食用。也可以火锅食用。食物:萝卜3:理由:含有丰富的维生素C以及维生素B，能够减少微循环血栓的形成。建议:100g与鸡蛋同炒食用。生食也可。食物:西红柿\"", "膀胱结石的实体的关系名称是\"膀胱结石\"", "川崎病的实体的关系涉及症状是持续性发热", "休克的实体的关系来源是\"互动百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q213:刻舟求剑这个故事发生在哪个年代？", "condidate": ["琵琶_（乐器）的实体的关系产生年代是秦朝", "刻舟求剑的实体的关系词语结构是\"连动式成语\"", "刻舟求剑的实体的关系产生年代是春秋战国_（中国历史时期）", "本溪富虹国际饭店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务（收费）", "湖滨晴雨的实体的关系地位是\"三评西湖十景之四\""]}
{"answer": 0, "question": "q5009:感染性发热与什么疾病有关？", "condidate": ["李安_（华人导演）的实体的关系类型是制作人", "白日焰火的实体的关系中文名是\"白日焰火\"", "感染性发热的实体的关系类型是症状", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "感染性发热的实体的关系涉及疾病是小儿急性喉炎"]}
{"answer": 0, "question": "q5871:壶山温泉儿童有什么优惠吗？", "condidate": ["深圳富临大酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "溪口银凤度假村的实体的关系是否有温泉是无温泉", "壶山温泉的实体的关系景点简介-优惠信息是\"儿童(身高1.2米（不含）以下)可享门票免费。\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系景点简介-优惠信息是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费。\"", "壶山温泉的实体的关系平均价格是\"113\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float"]}
{"answer": 0, "question": "q6095:紫金山探险公园内有吸烟区吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有吸烟区是无吸烟区", "紫金山探险公园的实体的关系是否有行李寄存是有免费行李寄存", "动作_（词语解释）的实体的关系拼音是\"dòng zuò\"", "张靓颖的实体的关系国籍是中华人民共和国", "紫金山探险公园的实体的关系是否有吸烟区是有吸烟区"]}
{"answer": 0, "question": "q1449:在哪个网站能看动画片神厨小福贵？", "condidate": ["康有为的实体的关系民族是汉族", "神厨小福贵的实体的关系网络播放是爱奇艺", "烟台金海湾酒店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务", "魔神英雄传_（日本SUNRISE公司制作的系列动画片）的实体的关系网络播放是百度视频", "神厨小福贵的实体的关系类型是励志"]}
{"answer": 0, "question": "q4697:欧美黄金市场上交易黄金，使用的计量单位", "condidate": ["小狮座的实体的关系最亮星是\"小狮座46 (Praecipua)3.8\"", "飞亚股份的实体的关系公司名称是飞亚达(集团)股份有限公司", "缩写的实体的关系类型是字词", "欧美黄金市场的实体的关系交易计量单位是\"金衡盎司\"", "宝利来国际大酒店的实体的关系类型是酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q6449:艺圃可以携带自拍杆吗？", "condidate": ["艺圃的实体的关系是否有酒店是无酒店", "慢性乙型肝炎的实体的关系常见病因是\"感染乙型肝炎病毒所致\"", "艺圃的实体的关系是否有携带自拍杆是不限制", "日坛宾馆的实体的关系是否有能加床是每间客房最多容纳1张加床 大龄儿童或成人 加床 收费，每人每晚RMB450", "抖青春天津站的实体的关系是否有携带自拍杆是不限制"]}
{"answer": 0, "question": "q469:陈忠实陈老啥时候走的？", "condidate": ["叶文洁的实体的关系逝世日期是\"2007\"", "陈忠实_（中国当代作家）的实体的关系逝世日期是\"2016-04-29\"", "常州环球恐龙城维景国际大酒店的实体的关系是否有KTV是无KTV", "陈忠实_（中国当代作家）的实体的关系类型是人物", "万科的实体的关系注册资本是\"110.1亿\""]}
{"answer": 0, "question": "q6414:昆明中维翠湖宾馆的酒店什么时候能入住？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "昆明中维翠湖宾馆的实体的关系酒店品牌名称是中维酒店", "大连泰达柏爵酒店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心", "昆明中维翠湖宾馆的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "地球_（太阳系八大行星之一）的实体的关系轨道半短轴是\"999.826km\""]}
{"answer": 0, "question": "q2819:阿里巴巴的法人代表是谁", "condidate": ["蒲树林的实体的关系控股企业是\"华夏视听传媒集团\"", "澳大利亚的实体的关系人均gdp是\"国际汇率）\"", "阿里巴巴的实体的关系法人是戴珊", "恒生电子的实体的关系法人是彭政纲", "阿里巴巴的实体的关系企业创始人是饶彤彤"]}
{"answer": 0, "question": "q5181:社区获得性肺炎常见的并发症会有哪些？", "condidate": ["并发症的实体的关系类型是属性", "社区获得性肺炎的实体的关系并发症是\"常见的并发症有：肺不张、肺脓肿或脓胸，较少见的并发症有心肌炎、感染性休克、呼吸衰竭及肾功能不全等。\"", "北京国际饭店的实体的关系是否有干洗是有干洗", "出生地的实体的关系片长是\"87分钟\"", "社区获得性肺炎的实体的关系类型是肺炎"]}
{"answer": 0, "question": "q3471:糖尿病足属于什么?", "condidate": ["糖尿病足的实体的关系类型是疾病", "周生生集团国际有限公司的实体的关系外文名称是\"Chow SangSang\"", "糖尿病足的实体的关系涉及检查是氧分压", "心衰的实体的关系类型是疾病", "苏格拉底_（古希腊著名哲学家）的实体的关系出生地是雅典_（希腊首都）"]}
{"answer": 0, "question": "q1468:书画家郑板桥在哪里出生？", "condidate": ["郑板桥_（清代书画家、文学家）的实体的关系类型是文学家", "唱片公司的实体的关系外文名是\"ringeroom\"", "郑板桥_（清代书画家、文学家）的实体的关系出生地是陈维城", "韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系出生地是扬州_（江苏省省辖市）", "显微镜的实体的关系发明人是胡克_（英国科学家）"]}
{"answer": 0, "question": "q101:三国时期三个国家以及各自的面积？", "condidate": ["俄罗斯共和国的实体的关系国土面积是\"825平方公里\"", "东莞豪门大饭店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "三国_（中国东汉与西晋之间的历史时期）的实体的关系类型是历史", "三国_（中国东汉与西晋之间的历史时期）的实体的关系国土面积是\"吴145万（262年）\"", "胸痛的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q6401:宏源国际饭店的联系方式是多少？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系电话是\"0752-8328888\"", "海门东恒盛国际大酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "宏源国际饭店的实体的关系城市是灵石县", "宏源国际饭店的实体的关系电话是\"0354-7848888,0354-7848832\"", "海洲大饭店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统"]}
{"answer": 0, "question": "q6186:华晨宝马铁西工厂可以停车吗", "condidate": ["华晨宝马铁西工厂的实体的关系是否有停车场是有免费停车场", "政治制度的实体的关系外文名是\"political system\"", "北京大学的实体的关系主要奖项是\"国家杰出青年科学基金得主156人\"", "华晨宝马铁西工厂的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内"]}
{"answer": 0, "question": "q1861:K线的计算周期有哪些？", "condidate": ["开封_（河南省地级市）的实体的关系面积是\"6444平方公里\"", "纽约州立大学布法罗分校的实体的关系创办时间是\"1846\"", "K线的实体的关系计算周期是\"60分钟K线\"", "革命之路_（2008年美国影片）的实体的关系外文名是\"Revolutionary Road\"", "武汉华美达光谷大酒店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅"]}
{"answer": 0, "question": "q5126:动脉血气分析会伴随不良反应吗？", "condidate": ["不良反应的实体的关系类型是属性", "河北_（中国省级行政区）的实体的关系中文名称是\"河北\"", "辽阳富虹国际饭店的实体的关系是否有班车服务是无班车服务", "动脉血气分析的实体的关系类型是血气测定", "动脉血气分析的实体的关系不良反应是\"无并发症。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4885:小儿腹泻宁合剂属于什么药种？", "condidate": ["留侯_（汉语词汇）的实体的关系类型是外国历史人物", "小儿腹泻宁合剂的实体的关系类型是中药", "小儿腹泻宁合剂的实体的关系剂型是合剂", "京都信苑饭店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "属性的实体的关系类型是刻画"]}
{"answer": 0, "question": "q2698:飞亚股份的董事会秘书是谁?", "condidate": ["飞亚股份的实体的关系董事会秘书是陆万军", "微软的实体的关系主要软件产品是\"Azure\"", "飞亚股份的实体的关系公司名称是飞亚达(集团)股份有限公司", "杨紫的实体的关系星座是天蝎座_（占星学）", "康佳集团股份有限公司的实体的关系董事会秘书是吴勇军"]}
{"answer": 0, "question": "q1366:嘉明镇的气候条件是怎样的？", "condidate": ["嘉明镇的实体的关系气候条件是亚热带季风气候", "hermes_（法国奢侈品牌：爱马仕）的实体的关系现任ceo是Patrick Thomas", "气短的实体的关系病因是\"肺功能、心功能较差，重度贫血、冠心病、糖尿病、肺癌、晚期肺结核、矽肺、支气管哮喘、各类肺炎等引起\"", "阜田镇的实体的关系气候条件是亚热带季风气候", "嘉明镇的实体的关系类型是乡镇"]}
{"answer": 0, "question": "q209:书籍《假如给我三天光明》是什么体裁？", "condidate": ["可转换债券的实体的关系中文名是\"可转换债券\"", "假如给我三天光明的实体的关系类型是外国文学", "文学体裁的实体的关系类型是文学", "基金公司的实体的关系全称是基金管理公司", "假如给我三天光明的实体的关系文学体裁是散文_（文学体裁）"]}
{"answer": 0, "question": "q1420:《海贼王》是哪位漫画师的作品？", "condidate": ["海贼王_（尾田荣一郎创作的漫画作品）的实体的关系类型是少年漫画", "作者的实体的关系类型是文学", "尼古拉·哥白尼的实体的关系信仰是天主教", "海贼王_（尾田荣一郎创作的漫画作品）的实体的关系作者是尾田荣一郎", "汉坦病毒肺综合征的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q1459:导演雷德利·斯科特是哪个国家的？", "condidate": ["乌鲁木齐西北石油酒店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务", "雷德利·斯科特的实体的关系国籍是英国_（大不列颠及北爱尔兰联合王国）", "雷德利·斯科特的实体的关系类型是导演", "国籍的实体的关系类型是属性", "无梁殿的实体的关系项目限制（一般指身高年龄限制）是\"无限制\""]}
{"answer": 0, "question": "q4710:金融衍生工具中forward是什么意思", "condidate": ["泌尿系感染的实体的关系起因是\"致病菌任何致病菌均可引起尿路感染，绝大多数革兰阴性杆菌，如大肠杆菌、副大肠杆菌、变形杆菌、绿脓杆菌、产气杆菌等。急性与无并发症的尿路感染，约85%为大肠杆菌引起。球菌感染较少见，如葡萄球菌及粪链球菌等，主要为凝固酶阴性的白色葡萄球菌或称腐生葡萄球菌，过去认为这类细菌为非致病菌。由于广谱抗生素的广泛应用，霉菌性尿路感染的发病率日益增加，应引起注意。病毒也可能造成泌尿系感染，如腺病毒在男孩中可引起出血性膀胱炎。\"", "川沙县的实体的关系所属地区是上海_（中华人民共和国直辖市）", "证券投资基金的实体的关系释义是\"证券投资基金是指一种利益共享、风险共担的集合证券投资方式，即通过发行基金单位，集中投资者的资金，由基金托管人（一般是大银行）托管，由基金管理人（即基金管理公司）管理和运用资金，从事股票、债券等金融工具投资。\"", "forward_远期合约的实体的关系释义是\"远期合约\"", "常熟金海华丽嘉酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物"]}
{"answer": 0, "question": "q1822:詹森指数的公式？", "condidate": ["耶路撒冷_（宗教圣地）的实体的关系邮政区码是\"332\"", "毛利率的实体的关系公式是\"毛利率=毛利/营业收入×100%\"", "詹森指数的实体的关系虽称是\"阿尔法值\"", "詹森指数的实体的关系公式是\"詹森指数=Ri,t—[Rf,t+βi(Rm,t-Rft)]\"", "1 000 kV变电站监控系统验收规范的实体的关系外文名是\"Acceptance Norms for 1 000 KV Substation Monitoring System\""]}
{"answer": 0, "question": "q3117:非感染性腹泻病属于什么类型?", "condidate": ["非感染性腹泻病的实体的关系治疗方法是\"对症治疗，补液治疗。\"", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "石矶_（小说《封神演义》人物）的实体的关系归属是截教", "非感染性腹泻病的实体的关系类型是疾病", "结核性胸膜炎的实体的关系同义词是结胸"]}
{"answer": 0, "question": "q5254:新生儿肺炎有没有传染性？", "condidate": ["新昌尊蓝山居（原绿城雷迪森大酒店）的实体的关系位于是CVT6924", "细菌培养与鉴定的实体的关系子类型是微生物学检查", "新生儿肺炎的实体的关系传染性是\"无\"", "急性单纯性胃炎的实体的关系传染性是\"无\"", "新生儿肺炎的实体的关系涉及检查是耳、鼻、咽拭子细菌培养"]}
{"answer": 0, "question": "q6500:澳门鹭环海天度假酒店的联系电话是多少？", "condidate": ["澳门鹭环海天度假酒店的实体的关系城市是澳门", "哥伦比亚_（哥伦比亚共和国）的实体的关系国家领袖是胡安·曼努埃尔·桑托斯·卡尔德龙", "澳门鹭环海天度假酒店的实体的关系电话是\"+853-28871111\"", "新垣结衣的实体的关系国籍是日本_（日本国）", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系电话是\"0752-8328888\""]}
{"answer": 0, "question": "q2932:天弘基金有哪些基金产品？", "condidate": ["基金产品的实体的关系分类是组合_（汉语词语）", "重庆合川华地王朝大酒店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务", "张家港华芳金陵国际酒店的实体的关系早餐价格是\"158 RMB\"", "天弘基金的实体的关系基金产品是天弘云端生活优选灵活配置混合", "天弘基金的实体的关系网址是\"www.thfund.com.cn\""]}
{"answer": 0, "question": "q5090:肺炎支原体补体结合试验会有哪些不良反应？", "condidate": ["肺炎支原体补体结合试验的实体的关系类型是免疫球蛋白与补体测定", "南京金丝利喜来登酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室", "不良反应的实体的关系类型是属性", "心跳_（王力宏2008年发行专辑）的实体的关系获得奖项是\"第15届新加坡金曲奖Y.E.S.93.3FM醉心龙虎榜年度顶尖金曲\"", "肺炎支原体补体结合试验的实体的关系不良反应是\"一般无并发症和危害。\""]}
{"answer": 0, "question": "q75:被称为\"法鲨\"的迈克尔·法斯宾德毕业于哪所院校？", "condidate": ["性功能障碍的实体的关系标签是\"性功能障碍\"", "孙泽洲的实体的关系毕业院校是南京航空航天大学", "智慧海的实体的关系项目营业时间是\"周一至周日 11.01-03.31 07:00-19:00;周一至周日 04.01-10.31 06:30-20:00\"", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系居住地是伦敦_（英国首都）", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系毕业院校是伦敦戏剧中心"]}
{"answer": 0, "question": "q106:M16自动步枪使用多大口径的子弹？", "condidate": ["M16系列自动步枪的实体的关系分代改进是\"M16A1/M16A2/M16A3/M16A4\"", "M16系列自动步枪的实体的关系口径是\"5.56MM\"", "年纪的实体的关系注音是\"ㄧㄢˊ ㄐㄧˋ\"", "S W M66左轮手枪的实体的关系口径是\"9mm\"", "科威特的实体的关系国歌是科威特国国歌"]}
{"answer": 0, "question": "q1390:电影速度与激情的拍摄地点有？", "condidate": ["重庆_（中华人民共和国直辖市）的实体的关系轨道交通是\"202千米\"", "速度与激情_（美国赛车动作主题系列电影）的实体的关系类型是动作电影", "深圳富苑皇冠假日套房酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场", "谍影重重3的实体的关系拍摄地点是纽约_（美国第一大城市）", "速度与激情_（美国赛车动作主题系列电影）的实体的关系拍摄地点是阿布扎比_（阿布扎比酋长国）"]}
{"answer": 0, "question": "q5794:九寨沟风景区的营业时间什么时候？", "condidate": ["九寨沟风景区的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "滑膜肉瘤的实体的关系医学专科是\"骨科\"", "赣州_（江西省地级市）的实体的关系机场是赣州黄金机场", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系营业时间是\"2005年1月25日\"", "九寨沟风景区的实体的关系营业时间是\"1.1-3.31 周一至周日 全天 08:30-17:00; 4.1-12.31 周一至周日 全天 08:00-17:00\""]}
{"answer": 0, "question": "q502:冰糖葫芦需要哪些原料？", "condidate": ["武汉马哥孛罗酒店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅", "糖葫芦_（冰糖葫芦）的实体的关系主要食材是糖_（化合物）", "灯影牛肉的实体的关系主要食材是黄牛肉", "糖葫芦_（冰糖葫芦）的实体的关系中文名是\"冰糖葫芦\"", "北京瑞吉酒店的实体的关系电话是\"010-64606688\""]}
{"answer": 0, "question": "q1875:融资融券交易佣金上限？", "condidate": ["融资融券的实体的关系费率是\"1、融资利率为8.35%（年化利率，除以360天为日利率）；2、融券费率为8.35%（年化费率，除以360天为日利率）。\"", "丰乳肥臀的实体的关系类型是文学", "金茂三亚亚龙湾丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "托塔天王_（古代神祇）的实体的关系登场作品是封神演义_（许仲琳所著古代神魔小说）", "融资融券的实体的关系交易佣金上限是\"成交金额的千分之三\""]}
{"answer": 0, "question": "q3262:痈属于什么?", "condidate": ["痈的实体的关系临床表现是\"大片浸润性紫红斑，可见化脓、组织坏死\"", "科的实体的关系类型是属性", "李宁_（体操王子）的实体的关系职位是董事长_（总裁）", "痈的实体的关系类型是疾病", "霍思燕的实体的关系主要成就是\"提名 香港电影金像奖最佳新人奖\""]}
{"answer": 0, "question": "q3198:血管神经性水肿属于什么科？", "condidate": ["血管神经性水肿的实体的关系别称是\"血管神经性水肿，巨大性荨麻疹\"", "血管神经性水肿的实体的关系科室是口腔科", "急性中耳炎的实体的关系常见病因是\"咽鼓管途径，外耳道鼓膜途径，血行感染\"", "小儿急性呼吸窘迫综合征的实体的关系科室是急诊科", "梅艳芳的实体的关系生肖是兔子_（哺乳动物）"]}
{"answer": 0, "question": "q3336:胃溃疡属于什么?", "condidate": ["胃溃疡的实体的关系医学专科是\"消化内科\"", "松皮癣的实体的关系类型是疾病", "黄山香茗酒店的实体的关系是否有网球场是无网球场", "徐纪周的实体的关系出生日期是\"1976-12-19\"", "胃溃疡的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q6175:九寨沟的交通有哪些？", "condidate": ["交通信息的实体的关系软件平台是无线电话", "布鲁将军的实体的关系外文名是\"ブルー将军\"", "九寨沟风景区的实体的关系交通信息是\"成都新南门车站每天6:30、7:00、7:30、8:00、8:10有班车发往九寨沟景区，车费145元/人，乘车时间10小时左右\\\\n成都茶子店汽车站每天8:40前有3个班次直达九寨沟景区，车程10小时左右，票价120元/人(车况较好的票价为170元/人)\"", "九寨沟风景区的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "HIV感染的实体的关系涉及疾病是获得性免疫缺陷综合征"]}
{"answer": 0, "question": "q4147:李荆有什么著名成就？", "condidate": ["李荆的实体的关系类型是话题人物", "材料的实体的关系分类是部位", "李荆的实体的关系主要成就是\"单骑横跨欧亚大陆的壮举\"", "鼻塞及反射性头痛的实体的关系诊断是\"几种常见的鼻塞：鼻塞是耳鼻咽喉科常见的症状之一，患者一般感觉鼻腔有异物堵塞感，鼻炎，鼻中隔偏曲，鼻息肉，鼻窦炎，鼻腔肿瘤及息肉阻塞鼻腔的呼吸通道;鼻咽部肿瘤以及增殖体肥大;外伤后致鼻中隔偏曲;鼻腔的特异性感染的分泌物阻塞，如鼻梅毒、鼻白喉、鼻结核、鼻硬结症等病人皆可感觉鼻塞症状。交替性鼻塞：侧卧时位于下侧的鼻腔常阻塞加重。转卧另一侧后，刚才位于上侧没有鼻塞或鼻塞较轻的鼻腔，转到下侧后出现鼻塞或鼻塞加重。而刚才位于下侧的鼻腔鼻塞减轻。此外，嗅觉可有不同程度的减退，说话呈闭塞性鼻音。由于鼻涕长期流经鼻前庭和上唇部，可致皮炎或湿疹，多见于小孩。鼻涕向后可流入咽腔，出现咳嗽、多痰等症状。这是慢性单纯性鼻炎患者的临床症状之一。鼻腔异物疾病主要症状为深侧鼻塞，脓性鼻涕。鼻腔异物是鼻腔内外来的物质。鼻腔外来物质可分为下列三种类型：①非生物类如包糖纸、塑料塑料玩具、钮扣、项链珠、玻璃珠、石块、泥土等。②植物类如豆类、花生、果核等。③动物类如昆虫、蛔虫、蛆虫、水蛭等。鼻中隔偏曲主要有三种表现：鼻塞,感冒时加重;反射性头痛;鼻出血。此外，由于鼻中隔偏曲引起的其他并发症也比较明显，如嗅觉减退或消失;耳鸣和听力下降;视物不清，视力模糊。另外，患有鼻中隔偏曲的患者最容易出现反复感冒，这是由于患者鼻窦的引流开口被堵塞，导致鼻腔中细菌和病毒繁殖，引起感冒反复发作。\"", "韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系主要成就是\"多次击败攻击康熙的刺客 收起\""]}
{"answer": 0, "question": "q1407:\"琴棋书画\"具体指什么内容？", "condidate": ["琴棋书画_（成语）的实体的关系内容是绘画_（画画）", "诺贝尔奖的实体的关系周期是200年", "史记的实体的关系内容是书_（汉字）", "南京金陵状元楼大酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "琴棋书画_（成语）的实体的关系类型是语言"]}
{"answer": 0, "question": "q4552:可立克的顾董国籍?", "condidate": ["顾洁_(可立克高管)的实体的关系国籍是佛得角共和国国籍", "向彬_(维力医疗董事长)的实体的关系国籍是中国", "深圳恒丰海悦国际酒店的实体的关系外文名是\"Hengfeng Haiyue International Hotel Shenzhen\"", "全柴动力的实体的关系类型是公司", "三亚银泰阳光度假酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是无桑拿浴室"]}
{"answer": 0, "question": "q3505:肩周炎属于什么?", "condidate": ["肩周炎的实体的关系常见病因是\"软组织退行病变，长期过度劳损，伤后治疗不当等\"", "银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "张家界青和锦江国际酒店的实体的关系是否有KTV是有KTV", "呼吸窘迫综合征的实体的关系诊断是\"呼吸窘迫综合症与那些症状混淆？诊断要点凡是符合以下五项可诊断为ALI或ARDS。1.具有发病的高危因素，如严重感染、创伤、休克和误吸等。2.急性起病，呼吸频数和（或）呼吸窘迫。3.顽固性低氧血症，常规给氧方法不能缓解：ALI时氧合指数（PaO2/FiO2）≤300mmHg;ARDS时（PaO2/FiO2）≤200mmHg。4.X线胸片示双肺有浸润阴影。5.肺毛细血管楔压≤18mmHg或临床上能除外心源性肺水肿。需与以下症状区别开来：呼吸急促：呼吸急促（气促），是临床上常见的呼吸系统症状，往往因呼吸系统疾病或控制、影响呼吸的器官或组织病变导致呼吸功能不全的早期症状，病情进一步加重出现呼吸窘迫或呼吸困难，甚至呼吸衰竭而危急生命。婴儿因呼吸系统解剖和生理的特点，一旦疾病影响呼吸更易发生气促和呼吸窘迫。急性呼吸窘迫综合征：急性呼吸窘迫综合征（ARDS）是急性呼吸衰竭的一个类型，由于各种原因（除外左心衰竭）引起肺脏内血管组织音液体交换功能紊乱，致肺含水量增加，肺顺应性减低，肺泡萎陷，通气、血流比例失调，以严重低氧血症和呼吸极度困难窘迫为典型症状。心源性呼吸窘迫：是指由于静水压增加等因素所引起的心源性呼吸困难，常见于左心功能不全所致心源性肺水肿，进而导致的呼吸衰竭。心源性呼吸困难主要由左心和（或）右心衰竭引起，两者发生机制不同，左心衰竭所致呼吸困难较为严重。呼吸增快，困难，呼吸呻吟常在生后立即或数小时内发生，胸骨上、下窝吸气性凹陷，鼻翼扇动。肺不张范围和呼吸衰竭的严重程度逐渐加重，在严重的呼吸窘迫综合征，膈肌和肋间肌的疲劳导致CO2潴留和呼吸性酸中毒。因为血通过肺不张部位时不能进行氧交换（如肺内右向左分流），婴儿出现低氧血症，导致代谢性酸中毒。\"", "肩周炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q36:有什么和\"凿壁偷光\"意思相近的词语？", "condidate": ["溪口银凤度假村的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "北京希尔顿酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗", "近义词的实体的关系类型是语言", "凿壁偷光的实体的关系类型是语言", "凿壁偷光的实体的关系近义词是悬梁刺股"]}
{"answer": 0, "question": "q3493:躁狂症属于什么?", "condidate": ["躁狂症的实体的关系传染性是\"否\"", "乌台诗案的实体的关系中文名是\"乌台诗案\"", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "躁狂症的实体的关系类型是疾病", "宝石山的实体的关系中文名称是\"宝石山\""]}
{"answer": 0, "question": "q2847:什么是证券投资基金", "condidate": ["峨眉山世纪阳光大酒店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "RSI指标的实体的关系释义是\"相对强弱指标（RSI）（RelativeStrengthIndex）是一种通过特定时期内股价的变动情况计算市场买卖力量对比，来判断股票价格内部本质强弱、推测价格未来的变动方向的技术指标。\"", "证券投资基金的实体的关系释义是\"证券投资基金是指一种利益共享、风险共担的集合证券投资方式，即通过发行基金单位，集中投资者的资金，由基金托管人（一般是大银行）托管，由基金管理人（即基金管理公司）管理和运用资金，从事股票、债券等金融工具投资。\"", "老友记_（美国情景剧）的实体的关系集数是\"236\"", "血尿伴排尿不畅的实体的关系相关疾病是\"尿道结石 膀胱炎 血尿 尿道狭窄 前列腺增生 前列腺癌 良性前列腺增生 糖尿病 关格\""]}
{"answer": 0, "question": "q1439:汽车是哪一年发明的？", "condidate": ["营业时间的实体的关系软件名称是\"营业时间\"", "功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系制片地区是香港_（中华人民共和国特别行政区）", "元素周期表_（化学元素列表）的实体的关系发明日期是\"1869\"", "汽车的实体的关系发明日期是\"1886\"", "汽车的实体的关系英文名是\"car\""]}
{"answer": 0, "question": "q3504:溃疡性结肠炎涉及哪些症状？", "condidate": ["宝利来国际大酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "溃疡性结肠炎的实体的关系标签是\"溃疡性结肠炎\"", "浅表淋巴结进行性肿大的实体的关系涉及症状是多饮", "纳税人识别号的实体的关系类型是经济", "溃疡性结肠炎的实体的关系涉及症状是衰弱"]}
{"answer": 0, "question": "q2996:肺炎衣原体核酸检测属于什么类型？", "condidate": ["李安_（华人导演）的实体的关系外文名是\"Ang Lee\"", "蛲虫病的实体的关系类型是疾病", "胃下垂的实体的关系来源是\"互动百科\"", "肺炎衣原体核酸检测的实体的关系类型是病原微生物核酸检测", "肺炎衣原体核酸检测的实体的关系涉及症状是麻疹面容"]}
{"answer": 0, "question": "q4931:咳嗽涉及什么检查项目？", "condidate": ["秦皇国际大酒店的实体的关系地址是\"文涛路2号\"", "汤显祖_（中国明代戏曲家、文学家）的实体的关系信仰是道教", "咳嗽的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "咳嗽的实体的关系类型是症状", "骨髓单核细胞白血病的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数"]}
{"answer": 0, "question": "q5070:心源性呼吸困难涉及哪些症状？", "condidate": ["关节疼痛的实体的关系诊断是\"强直性脊柱炎在病变早期，或在病程中，尤其在疼病的活动期，常出现肌腱和韧带骨附着点炎症病变所引起的疼痛和症状，如耻骨联合、坐骨结节、骼骨嵴、股骨大粗隆及跟骨的骨炎症状。早期表现为局部软组织肿胀、疼痛。上述疼痛部位，虽并不常见，却是颇具有特征性的早期症状，值得医生重视并做进一步检查，以免贻误诊断。　　由于胸肋关节、柄胸联合等部位的附着点的炎症，病人可出现胸疼、咳嗽或喷嚏时疼痛增重，有时可误诊为胸膜炎，或疑为心绞痛或因气短而去看胸科或心血管医生，经X线及心电图检查较容易区别，且此症状对非甾体抗炎药反应良好，也可帮助鉴别。\"", "心源性呼吸困难的实体的关系涉及症状是哮鸣音", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "李宁_（体操王子）的实体的关系教练是马适", "心源性呼吸困难的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q4842:霍奇金病属于什么?", "condidate": ["新华保险的实体的关系类型是股票沪市A股", "反复感冒的实体的关系类型是症状", "霍奇金病的实体的关系临床表现是\"淋巴结肿大，发热，盗汗，消瘦等\"", "霍奇金病的实体的关系类型是疾病", "玛依塔柯酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗"]}
{"answer": 0, "question": "q2425:唐代女诗人薛涛于哪年去世？", "condidate": ["李清照_（宋代女词人）的实体的关系去世时间是\"1155-05-12\"", "薛涛_（唐代女诗人）的实体的关系去世时间是\"832\"", "韩愈的实体的关系去世时间是\"824-12-25\"", "薛涛_（唐代女诗人）的实体的关系类型是文学家", "上海期货交易所的实体的关系中文名是\"上海期货交易所\""]}
{"answer": 0, "question": "q2346:电影钢铁侠在哪里取景拍摄？", "condidate": ["阿-斯综合征的实体的关系来源是\"百度百科\"", "谍影重重3的实体的关系拍摄地点是纽约_（美国第一大城市）", "Ironman_（美国2008年小罗伯特·唐尼主演电影）的实体的关系拍摄地点是金州_（美国加利福尼亚州别名）", "Ironman_（美国2008年小罗伯特·唐尼主演电影）的实体的关系类型是科学幻想", "辽阳富虹国际饭店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'MasterCard', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB']\""]}
{"answer": 0, "question": "q4571:国盛金控的首席信息官?", "condidate": ["杭州中都青山湖畔大酒店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统", "首席信息官的实体的关系首要职责是\"信息资源规划\"", "泸州的实体的关系邮政区码是\"646000\"", "1 Click UNZIP的实体的关系软件大小是\"2.13MB\"", "国盛金控的实体的关系首席信息官是林建何"]}
{"answer": 0, "question": "q5708:外滩有导游服务吗？", "condidate": ["抖青春天津站的实体的关系是否有导游服务是没有导游服务", "外滩的实体的关系是否有商店是有商店", "南京维景国际大酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务（收费）且有送机服务（收费）", "杨紫的实体的关系主要成就是\"中国电影表演艺术学会最佳新人奖\"", "外滩的实体的关系是否有导游服务是没有导游服务"]}
{"answer": 0, "question": "q6163:东阳世贸君澜大酒店的支付方式都有哪些？", "condidate": ["犹太人的实体的关系类型是民族", "江门逸豪酒店的实体的关系是否有吸烟区是有吸烟区,可能收费", "东阳世贸君澜大酒店的实体的关系类型是酒店", "东阳世贸君澜大酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'MasterCard', 'American Express', 'JCB']\"", "支付方式的实体的关系类型是互联网"]}
{"answer": 0, "question": "q2906:西安银行的股票代码是多少？", "condidate": ["西安银行的实体的关系类型是经济", "西安银行的实体的关系股票代码是\"600928\"", "霸王别姬_（1993年陈凯歌执导，张国荣主演电影）的实体的关系外文名是\"Farewell My Concubine（英文）\"", "宝利来国际大酒店的实体的关系是否有茶室是无茶室", "股票代码的实体的关系类型是股票经济术语"]}
{"answer": 0, "question": "q5206:糖皮质激素性青光眼有怎样的治疗方法？", "condidate": ["糖皮质激素性青光眼的实体的关系类型是疾病", "海贼王_（尾田荣一郎创作的漫画作品）的实体的关系单行本册数是\"81\"", "气促的实体的关系治疗方法是生地", "北京香格里拉饭店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "糖皮质激素性青光眼的实体的关系治疗方法是\"停用糖皮质激素，局部降眼压治疗，应用药物后眼压不能控制者可考虑抗青光眼手术。如有结膜下存留长效储存型激素沉着物可实施切除。若玻璃体腔注入曲安奈德后眼压经药物治疗效后，可行玻璃体切除术。降眼压药物不能控制时，可行激光小梁成形术（SLT）或穿透性小梁切除术（如Express引流钉植入术）或引流装置植入术（如Ahemd引流阀）。如果合并明显影响视力的糖皮质激素性白内障，则可行超声乳化白内障摘除人工晶体植入联合小梁切除术。\""]}
{"answer": 0, "question": "q486:亚马逊公司成立于哪一年？", "condidate": ["亚马逊_（网络电子商务公司）的实体的关系类型是股票美股", "行政高级豪华大床房的实体的关系容纳人数是\"2.0\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "亚马逊_（网络电子商务公司）的实体的关系成立时间是\"1995\"", "百度的实体的关系成立时间是\"2000-01\"", "开封开元名都大酒店的实体的关系是否有桌球室是无台球室"]}
{"answer": 0, "question": "q2931:余额宝的基金管理人是谁？", "condidate": ["基金管理人的实体的关系类型是经济", "承销商的实体的关系责任是\"商品销售承担相应的买卖责任\"", "余额宝的实体的关系基金管理人是天弘基金", "王府半岛酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "余额宝的实体的关系类型是金融"]}
{"answer": 0, "question": "q1855:老三板股票有涨跌幅限制吗？", "condidate": ["心源性呼吸困难的实体的关系标签是\"心源性呼吸困难\"", "涨跌幅限制的实体的关系适用范围是股票市场", "成龙_（中国香港演员、导演）的实体的关系代表作品是十二生肖_（中国民俗文化）", "老三板股票的实体的关系涨跌幅限制是\"5%\"", "喀纳斯湖的实体的关系气候条件是温带大陆性气候"]}
{"answer": 0, "question": "q3612:冻结肩属于什么?", "condidate": ["老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "冻结肩的实体的关系类型是症状", "中华人民共和国的实体的关系政治体制是人民代表大会制度", "冻结肩的实体的关系sameAs是冻结肩", "大连新世界酒店的实体的关系是否有租车服务是无租车服务"]}
{"answer": 0, "question": "q2716:平安银行的间接非控股股东都有哪些？", "condidate": ["阵发性夜间呼吸困难的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R3407\"", "平安银行的实体的关系间接兄弟企业是Blum_G.A.,_LLC", "感染性发热的实体的关系名称是\"感染性发热\"", "小前锋的实体的关系代表人物是保罗·皮尔斯", "平安银行的实体的关系间接非控股股东是深圳盐田港(集团)有限公司"]}
{"answer": 0, "question": "q2908:威派格的股票代码是多少？", "condidate": ["多囊肾的实体的关系医学专科是\"肾内科\"", "平安银行股份有限公司的实体的关系股票代码是000001", "四大发明_（中国古代四大发明）的实体的关系提出者是李约瑟_（英国现代生物化学家、科学技术史专家）", "佛山保利洲际酒店的实体的关系位于是CVT3209", "威派格的实体的关系股票代码是\"603956\""]}
{"answer": 0, "question": "q147:伊丽莎白塔是哪个国家的？", "condidate": ["景仁宫的实体的关系所属国家是中华人民共和国", "伊丽莎白塔的实体的关系类型是建筑", "伊丽莎白塔的实体的关系所属国家是英国_（大不列颠及北爱尔兰联合王国）", "侏儒症的实体的关系别称是侏儒症", "李宗翰的实体的关系类型是娱乐人物"]}
{"answer": 0, "question": "q4419:我们常用的网站知乎的口号是什么？", "condidate": ["温州滨海大酒店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "2014年巴西世界杯的实体的关系口号是\"同一个节奏\"", "知乎的实体的关系口号是\"与世界分享你的知识、经验和见解\"", "知乎的实体的关系类型是网站", "宁波凯洲皇冠假日酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室"]}
{"answer": 0, "question": "q5740:入住重庆维景国际大酒店要多少钱？", "condidate": ["重庆维景国际大酒店的实体的关系平均价格是\"459\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "里急后重的实体的关系常见病因是\"感染性和非感染性结肠、直肠病变，以及妇科疾病、阑尾炎、盆腔脓肿等引起\"", "口腔溃疡的实体的关系医学专科是\"皮肤病学\"", "重庆维景国际大酒店的实体的关系类型是酒店", "平均价格的实体的关系类型是经济"]}
{"answer": 0, "question": "q118:盐酸从外表看上去是什么样子的？", "condidate": ["外观的实体的关系类型是语言", "喀什噶尔老城的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "盐酸的实体的关系类型是化学品", "易建联的实体的关系号码是\"9\"", "盐酸的实体的关系外观是\"无色至淡黄色清澈液体\""]}
{"answer": 0, "question": "q2326:京沪高铁有多长？", "condidate": ["京沪高速铁路的实体的关系里程是\"1318公里\"", "桑迪·牛顿的实体的关系毕业院校是剑桥大学", "京沪高速铁路的实体的关系荣誉是\"国家优质投资项目奖\"", "类别的实体的关系标签是\"类别\"", "舒伯特的实体的关系主要成就是\"古典主义音乐的最后一位巨匠\""]}
{"answer": 0, "question": "q3582:尖锐湿疣患者在什么科室就诊？", "condidate": ["王酩的实体的关系类型是艺术家", "耳鸣的实体的关系就诊科室是\"耳鼻喉科\"", "尖锐湿疣的实体的关系就诊科室是皮肤科", "南京爱情博物展（新街口总店）的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 10:00-22:00\"", "尖锐湿疣的实体的关系传播途径是\"性接触，间接接触，母婴\""]}
{"answer": 0, "question": "q1832:青岛啤酒的执行董事？", "condidate": ["发起人的实体的关系别称是创办人", "执行董事的实体的关系中文名是\"执行董事\"", "青岛啤酒的实体的关系官网是\"http://www.tsingtao.com.cn/\"", "青岛啤酒的实体的关系执行董事是孙明波", "贵阳喜来登贵航酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室"]}
{"answer": 0, "question": "q3320:股癣患者应该去哪个科室就诊？", "condidate": ["肝脾肿大的实体的关系就诊科室是\"消化内科\"", "柳暗花明又一村的实体的关系类型是语言", "耳闷的实体的关系就诊科室是\"耳鼻喉科\"", "股癣的实体的关系就诊科室是皮肤科", "股癣的实体的关系多发群体是\"男性多汗者，汽车司机、长期坐位者\""]}
{"answer": 0, "question": "q5055:发作性呼吸困难属于什么？", "condidate": ["发作性呼吸困难的实体的关系类型是症状", "福州富力威斯汀酒店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务（收费）", "花样滑冰_（体育运动项目）的实体的关系所属领域是体育项目", "急性盆腔炎的实体的关系类型是疾病", "发作性呼吸困难的实体的关系标签是\"发作性呼吸困难\""]}
{"answer": 0, "question": "q4424:开心麻花的宗旨是什么？", "condidate": ["开心麻花的实体的关系类型是非娱乐作品", "北京希尔顿酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "宗旨的实体的关系类型是宗教人物", "开心麻花的实体的关系宗旨是\"为人民娱乐服务\"", "先天性腭裂的实体的关系来源是\"医学百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q3132:老年人急性呼吸窘迫综合征涉及什么检查项目？", "condidate": ["骨髓单核细胞白血病的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "乞力马扎罗_（非洲最高山脉）的实体的关系首次登顶是\"1889年汉斯·梅耶\"", "水痘的实体的关系一般治疗是\"加强护理，供给足够水分和易消化的饮食；剪短患儿指甲。戴连指手套以防抓伤；勤换内衣，消毒水洗浴，减少继发感染；局部或全身使用止痒镇静剂。\"", "老年人急性呼吸窘迫综合征的实体的关系涉及检查是动脉血氧分压", "老年人急性呼吸窘迫综合征的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3322:宫颈息肉属于什么?", "condidate": ["瞧，这个人的实体的关系书名是\"瞧，这个人\"", "宫颈息肉的实体的关系类型是疾病", "鹏润国际大酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "事件的实体的关系类型是类", "宫颈息肉的实体的关系来源是\"百度百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q5154:皮肌炎的ICD10编码是什么？", "condidate": ["故宫博物院（故宫）的实体的关系是否有自助讲解机是有,收费", "流浪地球_（书名）的实体的关系开本是\"32\"", "皮肌炎的实体的关系ICD10编码是\"M33.101\"", "胎盘早剥的实体的关系ICD10编码是\"O45.900,O45.000,O45.001\"", "皮肌炎的实体的关系一般治疗是\"急性期应卧床休息，避免日晒，注意保暖，预防感染，加强营养（高蛋白、高维生素、高热量、低盐饮食），积极排查恶性肿瘤；慢性期加强功能锻炼。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4644:移动平均线是谁提出的?", "condidate": ["绝对指令的实体的关系提出人是康德_（德国古典哲学创始人）", "移动平均线的实体的关系类型是金融", "紫荆花_（豆科植物）的实体的关系类型是植物", "移动平均线的实体的关系提出人是Joseph_EGranville", "羊卓雍措的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 11:30-18:30\""]}
{"answer": 0, "question": "q403:青藏铁路有多长？", "condidate": ["青藏铁路的实体的关系全长是\"1956千米\"", "青藏铁路的实体的关系类型是街区路", "朗读者_（2008年美国电影）的实体的关系主要奖项是\"第81届奥斯卡金像奖最佳女主角\"", "峨眉山世纪阳光大酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "海河的实体的关系全长是\"1050km（漳卫河为源）\""]}
{"answer": 0, "question": "q491:请列举一些赵本山的作品？", "condidate": ["赵本山的实体的关系代表作品是月牙儿_（电视剧《乡村爱情小夜曲》片尾曲）", "时光穿越梦幻馆（山城步道店）的实体的关系是否有婴儿车租赁是没有婴儿车租赁", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）", "赵本山的实体的关系类型是歌手", "徐纪周的实体的关系职业是制片人_（影片制作人）"]}
{"answer": 0, "question": "q3586:新型冠状病毒肺炎属于什么?", "condidate": ["北京希尔顿酒店的实体的关系是否有KTV是无KTV", "新型冠状病毒肺炎的实体的关系类型是肺炎", "新型冠状病毒肺炎的实体的关系一般治疗是\"根据病情监测血常规、尿常规、CRP、生化指标（肝酶、心肌酶、肾功能等）、凝血功能，必要时行动脉血气分析，复查胸部影像学。\"", "银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）的实体的关系官方门票数据是\"成人:120.0。\""]}
{"answer": 0, "question": "q2322:AK-47突击步枪使用多大口径的子弹？", "condidate": ["AK-47突击步枪的实体的关系类型是战争", "M16系列自动步枪的实体的关系口径是\"5.56MM\"", "赵氏孤儿_（2010年陈凯歌执导电影）的实体的关系主演是赵文浩", "AK-47突击步枪的实体的关系口径是\"7.62毫米\"", "液气胸的实体的关系涉及疾病是闭合性气胸"]}
{"answer": 0, "question": "q5759:山城步道那块的时光穿越梦幻馆什么时候营业？", "condidate": ["时光穿越梦幻馆（山城步道店）的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "侏儒症的实体的关系名称是\"侏儒症\"", "时光穿越梦幻馆（山城步道店）的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 09:00-20:00\"", "国籍的实体的关系值域是国家", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系营业时间是\"2005年1月25日\""]}
{"answer": 0, "question": "q5300:胆囊结石的发病部位在哪？", "condidate": ["刘德华_（中国香港男演员、歌手、词作人）的实体的关系经纪公司是东亚唱片", "胆囊结石的实体的关系发病部位是\"胆囊\"", "胆囊结石的实体的关系临床表现是\"胆绞痛，上腹隐痛，胆囊积液等\"", "脐带打结的实体的关系标签是\"脐带打结\"", "烟雾病的实体的关系发病部位是\"颅内\""]}
{"answer": 0, "question": "q5199:细菌感染患者预后效果如何？", "condidate": ["细菌感染的实体的关系类型是症状", "泉州悦华酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "海洲大饭店的实体的关系电话是\"0573-87288888\"", "预后的实体的关系类型是疾病", "细菌感染的实体的关系预后是\"与造血干细胞移植后患者免疫功能、中性粒细胞数等有关，大部分预后良好。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1712:担保资金转入时间？", "condidate": ["余姚阳明温泉山庄的实体的关系是否有酒吧是有酒吧", "担保资金的实体的关系转入时间是\"交易日的9:00-16:00\"", "担保证券的实体的关系转入时间是\"交易日的9:30-15:00\"", "普瓦捷大学的实体的关系所属脸面#5是\"法语区大学联盟 AUF\"", "唱游的实体的关系类型是摇滚音乐"]}
{"answer": 0, "question": "q6038:巅峰乐园坐公交怎么去？", "condidate": ["重庆·巅峰乐园的实体的关系交通信息是\"公共交通\\\\n重庆四公里汽车枢纽站（陈家坪汽车站）→万盛汽车站（下车即可转车）→黑山谷八角游客服务中心→重庆·巅峰乐园\\\\n自驾游\\\\n重庆主城→G75巴南收费站→万盛收费站下道→重庆·巅峰乐园\\\\n重庆周围区县出发\\\\n重庆火车站→轨道两路口站5C号口→轨道南坪站4号口→南坪长途车总站→万盛汽车站（下车即可转车）→重庆·巅峰乐园\\\\n菜园坝火车站→轨道两路口站3A号口→轨道南坪站4号口→南坪长途车总站→万盛汽车站（下车即可转车）→重庆·巅峰乐园\\\\n其他城市出发\\\\n坐飞机\\\\n从江北机场→轨道江北机场站3号→轨道南坪站4号口→南坪长途车总站→万盛汽车站（下车即可转车）→重庆·巅峰乐园\"", "重庆·巅峰乐园的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "聊斋志异_（蒲松龄著文言短篇小说集《聊斋志异》）的实体的关系文学体裁是短篇小说_（百姓小说）", "Turner综合征的实体的关系发病部位是\"卵巢\"", "交通信息的实体的关系软件平台是无线电话"]}
{"answer": 0, "question": "q5128:心肌酶的详细过程是怎样的？", "condidate": ["西湖风景名胜区（西湖）的实体的关系是否免费是\"全年免费\"", "肌钙蛋白的实体的关系详细过程是\"肌钙蛋白的测定主要采用双抗体夹心的免疫学方法，检测方法则包括化学发光以及电化学发光等。\"", "心肌酶的实体的关系涉及疾病是甲状腺功能减退伴发的精神障碍", "海伦公式的实体的关系表达式是\"S=√p(p-a)(p-b)(p-c)\"", "心肌酶的实体的关系详细过程是\"空腹12小时取静脉血，取血前不要剧烈运动。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4888:干咳与哪些疾病有关？", "condidate": ["胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "干咳的实体的关系类型是症状", "伊恩·萨默海尔德的实体的关系类型是美剧", "干咳的实体的关系涉及疾病是支气管哮喘", "重庆森林_（1994年王家卫执导电影）的实体的关系制片地区是香港_（中华人民共和国特别行政区）"]}
{"answer": 0, "question": "q5019:中枢性发热要检查什么？", "condidate": ["骨髓单核细胞白血病的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "中枢性发热的实体的关系涉及检查是体温", "土星_（太阳系八颗行星之一）的实体的关系表面温度是\"-191.15℃～-130.15℃\"", "弗洛伦斯·南丁格尔_（护理事业的创始人和现代护理教育的奠基人）的实体的关系职业是护士", "中枢性发热的实体的关系相关检查是\"回归热螺旋体（BR）\""]}
{"answer": 0, "question": "q3362:与变应性鼻炎相近的的词是什么？", "condidate": ["慢性胃炎的实体的关系同义词是慢性肠胃炎,慢性胃黏膜炎,胃络痛", "变应性鼻炎的实体的关系随访是\"AR的患者教育和随访对控制目标的实现至关重要，缺乏患者教育是病情难控和依从性差的重要原因，应将患者管理和教育纳入治疗方案。患者教育主要内容：（1）过敏性鼻炎和哮喘的有关知识。（2）过敏性鼻炎对哮喘的影响。（3）常用的治疗方案以及如何执行治疗方案。（4）药物的使用时间和方法，包括喷雾和吸入药物装置的正确使用。（5）减少变应原接触和变应原回避的方法。（6）答疑治疗中遇到的各种问题，如长时间坚持治疗的必要性和重要性、药物使用的注意事项、药物的不良反应等。\"", "动脉粥样硬化的实体的关系药物治疗是\"1.调整血脂药物血脂异常的患者，经饮食和体力活动3个月后，未达标者可应用此类药物。首选他汀类药物，还包括贝特类、烟酸类等。2.抗血小板药物可防止血栓形成，可能有助于繁殖血管阻塞性病变，延缓病情发展，有助于预防心梗和脑梗。最常用的口服药为阿司匹林，其他有氯吡格雷、西洛他唑、普拉格雷、替格瑞洛等。3.溶栓和抗凝药物动脉内形成血栓导致管腔狭窄或阻塞者，可用溶解血栓制剂，继而应用抗凝药。\"", "变应性鼻炎的实体的关系同义词是过敏性鼻炎", "淘宝网的实体的关系外文名是\"Taobao\""]}
{"answer": 0, "question": "q3457:急性胆囊炎的同义词是什么？", "condidate": ["形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "拇囊炎的实体的关系来源是\"医学百科\"", "急性胆囊炎的实体的关系就诊科室是\"普外科、消化内科\"", "广州星河湾酒店的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"09:00-23:30\\\"]}]@@@接站服务时间:[{\\\"timeRange\\\":[\\\"09:00-23:30\"]}]", "急性胆囊炎的实体的关系同义词是胆囊炎,胆瘅"]}
{"answer": 0, "question": "q2695:飞亚股份的公司名称?", "condidate": ["000016的实体的关系公司名称是康佳集团股份有限公司", "飞亚股份的实体的关系公司名称是飞亚达(集团)股份有限公司", "飞亚股份的实体的关系董事长是黄勇峰", "上海东郊宾馆的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "青岛啤酒的实体的关系创建地点是青岛_（山东省地级市、计划单列市）"]}
{"answer": 0, "question": "q3264:脑积水属于什么?", "condidate": ["脑积水的实体的关系西医学名是\"脑积水\"", "华生_（侦探小说《福尔摩斯探案记》中的人物）的实体的关系饰演是括号", "脑积水的实体的关系类型是疾病", "弗兰克_（日本动漫《海贼王》中人物）的实体的关系代表数字是\"8\"", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）"]}
{"answer": 0, "question": "q6232:黄山香茗酒店有没有传真？", "condidate": ["三亚天域度假酒店的实体的关系就餐时间是\"每天07:00-10:30开放\"", "黄山香茗酒店的实体的关系是否有会议室是有会议室", "黄山香茗酒店的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "镇江富力喜来登酒店的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "宝石山的实体的关系是否有酒店是无酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q2808:支付宝（中国）网络技术有限公司的注册资本是多少", "condidate": ["浙江大华技术股份有限公司的实体的关系类型是公司", "双子座_（天文学）的实体的关系拉丁名是\"Gemini\"", "支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系类型是公司", "支付宝（中国）网络技术有限公司的实体的关系注册资本是\"150000万人民币\"", "注册资本的实体的关系类型是经济活动"]}
{"answer": 0, "question": "q6373:去玩大唐不夜城玩要带多少钱？", "condidate": ["平均价格的实体的关系类型是经济", "大唐不夜城的实体的关系类型是景点", "合肥的实体的关系气候条件是亚热带季风气候", "大唐不夜城的实体的关系平均价格是\"76\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "梁思成的实体的关系国籍是中华人民共和国"]}
{"answer": 0, "question": "q2823:华泰证券前十大股东是谁", "condidate": ["李宗伟的实体的关系中文名是\"李宗伟\"", "华泰证券的实体的关系十大股东是金城集团有限公司", "三亚天域度假酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "十大股东的实体的关系类型是组织机构", "华泰证券的实体的关系类型是股票沪市A股"]}
{"answer": 0, "question": "q3605:内痔属于什么?", "condidate": ["放射性肺炎的实体的关系预防是\"制定放疗方案时,要做到准确、系统和个体化。尽量缩小照射面积，减少对正常肺组织的照射剂量；放疗期间应预防感染；尽量避免放化疗同时应用；对年龄偏大、有肺部慢性疾病的患者最好做姑息放疗，切忌追求疗效而一味提高照射剂量。对于非小细胞肺癌患者，当V20≤30％～35%、MLD≤20Gy时放射性肺炎发生率较低，当V20>35%时,应该放弃该放疗计划而选择其他治疗方式。\"", "内痔的实体的关系中医学名是\"内痔\"", "内痔的实体的关系类型是疾病", "三峡_（长江三峡简称）的实体的关系风景区是三峡大坝", "詹森指数的实体的关系类型是证券组合"]}
{"answer": 0, "question": "q5992:烟台金沙滩喜来登度假酒店坐落在哪所城市？", "condidate": ["烟台金沙滩喜来登度假酒店的实体的关系城市是烟台", "老年人呼吸性酸中毒的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6401\"", "国债回购的实体的关系中文名是\"国债回购\"", "烟台金沙滩喜来登度假酒店的实体的关系类型是酒店", "玛依塔柯酒店的实体的关系城市是克拉玛依"]}
{"answer": 0, "question": "q3129:星状病毒性腹泻属于什么类型?", "condidate": ["星状病毒性腹泻的实体的关系标签是\"星状病毒性腹泻\"", "星状病毒性腹泻的实体的关系类型是疾病", "鼩鼱的实体的关系类型是医学", "面色苍白的实体的关系名称是\"面色苍白\"", "抗沙眼衣原体、肺炎衣原体和鹦鹉热衣原体IgG和IgM抗体测定的实体的关系类型是感染性疾病免疫检测"]}
{"answer": 0, "question": "q3040:PaO2与哪些疾病有关？", "condidate": ["北京新世纪日航饭店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "PaO2的实体的关系类型是血清非蛋白含氮化合物测定", "金狮国际酒店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "PaO2的实体的关系涉及疾病是脐带打结"]}
{"answer": 0, "question": "q5896:江西宾馆的早餐价格是多少？", "condidate": ["江西宾馆的实体的关系早餐价格是\"40 RMB\"", "江西宾馆的实体的关系房间数量是\"241\"", "东莞豪门大饭店的实体的关系早餐价格是\"60 RMB\"", "神玉艺术馆的实体的关系是否有携带自拍杆是不限制", "吴君如的实体的关系代表作品是功夫足球"]}
{"answer": 0, "question": "q116:中国目前有多少人口？", "condidate": ["中华人民共和国的实体的关系人口数量是\"1367820000\"", "南京维景国际大酒店的实体的关系是否有网球场是无网球场", "长多的实体的关系类型是社会", "中华人民共和国的实体的关系类型是人物", "俄罗斯共和国的实体的关系人口数量是\"800\""]}
{"answer": 0, "question": "q1824:巴菲特的投资名言？", "condidate": ["下肢水肿的实体的关系名称是\"下肢水肿\"", "巴菲特的实体的关系投资名言是\"若你不打算持有某只股票达十年，则十分钟也不要持有\"", "贾静雯的实体的关系主要成就是\"2004年FHM全球50位最受注目完美女性第七名\"", "投资名言的实体的关系出生日期是\"1986-12-21\"", "巴菲特的实体的关系别名是股神"]}
{"answer": 0, "question": "q4725:保险中三差的是指什么?", "condidate": ["类别的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P104\"", "大风_（大风歌）的实体的关系作者是刘邦_（汉朝开国皇帝）", "出现毒性颗粒的实体的关系诊断是\"脓毒症(sepsis)是有全身炎症反应表现，如体温、呼吸、循环改变等外科感染的统称。是病原菌产生的内毒素、外毒素和它们介导的多种炎症介质吸收后，对机体组织造成的损害。当脓毒症合并器官灌注不足的表现，如乳酸酸中毒、少尿、急性神志改变等，则称为脓毒综合征(pyemiasyndrome)。若细菌侵入血液循环，血培养阳性，则称为菌血症(bacteremia)。脓毒症和菌血症常继发于严重创伤后的感染和各种化脓性感染，致病菌种繁杂、数量多、毒力强。一般起病急骤，病情重，变化快，常合并器官灌注不足。但应注意相鉴别诊断。脓毒症主要表现为：①骤起寒战，继以高热可达40一41℃，或低温，起病急，病情重，发展迅速;②头痛、头晕、恶心、呕吐、腹胀，面色苍白或潮红、出冷汗。神志淡漠或烦躁、谵妄和昏迷;③心事加快、脉搏细速，呼吸急促或困难;④肝脾可肿大，严重者出现黄疸或皮下出血淤斑等。实验室检查：①白细胞计数明显增高，一般常可达(20～30)x109/L以上，或降低、左移、幼稚型增多，出现毒性颗粒;②可有不同程度的酸中毒、氮质血症、溶血、尿中出现蛋白、血细胞、酮体等，代谢失衡和肝、肾受损征象;③寒战发热时抽血进行细菌培养.较易发现细菌。如病情发展，感染未能控制，可出现感染性休克及急剧发展为多器官功能不全乃至衰竭。脓毒症的临床表现尚因感染致病菌种的不同，存在某些差别。\"", "三差的实体的关系类别是\"死差\"", "宫颈息肉的实体的关系临床表现是\"出血，不正常白带，阴道口有肿物脱出\""]}
{"answer": 0, "question": "q2914:华致酒行的全称是什么？", "condidate": ["公司名称的实体的关系类型是法律术语", "华致酒行的实体的关系类型是公司", "北京国际饭店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅", "西安阳光国际大酒店的实体的关系是否有酒吧是有酒吧", "华致酒行的实体的关系公司名称是\"华致酒行连锁管理股份有限公司\""]}
{"answer": 0, "question": "q4808:维力医疗的赵彤威在哪个学校毕业的?", "condidate": ["武汉新世界酒店的实体的关系是否有接站服务是无接站服务", "赵彤威_(维力医疗高管)的实体的关系毕业院校是西南交通大学", "放射性肺炎的实体的关系简介概述是\"放射性肺炎（Radiationpneumonitis,RP）是由于胸部恶性肿瘤如肺癌、乳腺癌、食管癌等经放射治疗后，肺组织受到损伤而引起的肺部炎症反应，也可发生于核辐射事故及骨髓移植预处理后。放射性肺炎是胸部肿瘤放疗的重要剂量限制因素之一，明显限制放疗的照射剂量及其他治疗方法的联用，严重影响患者的生活质量和生存期。晚期可发展为放射性肺纤维化，严重者甚至危及生命。胸部恶性肿瘤放疗后放射性肺炎的发生率报道不一，约为9%～37%。其中，有症状的放射性肺炎（G≥2级）的发病率约为1%～10%。\"", "赵彤威_(维力医疗高管)的实体的关系毕业专业是\"铁道运输与经济管理专业\"", "舒杰_(维力医疗高管)的实体的关系毕业院校是华南理工大学"]}
{"answer": 0, "question": "q1917:东方通信的所属行业？", "condidate": ["东方通信的实体的关系类型是公司", "行业的实体的关系类型是经济", "东方通信的实体的关系行业是通信设备", "马哥孛罗酒店的实体的关系公司名称是\"马哥孛罗酒店\"", "张智霖的实体的关系出生地是香港_（中华人民共和国特别行政区）"]}
{"answer": 0, "question": "q5965:入住长沙运达喜来登酒店，有年龄限制吗？", "condidate": ["长沙运达喜来登酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "蓝线（难度4级）的实体的关系项目描述是\"蓝线：难度挑战4级 Blue Course:the difficulty level 4\\\\n线路特点：锻炼孩子的独立自主能力，敢于接受挑战，不害怕困难，时刻充满冒险精神。\\\\n线路环节：渔夫木笼---卵石涌动---睡莲道---印第安纳桥---仙境高栏桥---锯齿桥---网桥---霞慕尼桥---安第斯山滑索\"", "长沙运达喜来登酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "宫颈息肉的实体的关系发病部位是\"宫颈\""]}
{"answer": 0, "question": "q4143:诗人李白葬在了何地？", "condidate": ["李白_（唐朝著名诗人）的实体的关系祖籍是陇西县", "李白_（唐朝著名诗人）的实体的关系墓葬地是\"当涂青山西麓\"", "张子枫的实体的关系贴吧认证id是\"子子枫枫\"", "悉尼_（澳大利亚新南威尔士州首府）的实体的关系别名是\"雪梨\"", "亚马逊_（网络电子商务公司）的实体的关系成立时间是\"1995\""]}
{"answer": 0, "question": "q3562:睾丸炎属于什么?", "condidate": ["睾丸炎的实体的关系类型是疾病", "方文山的实体的关系发掘人是\"吴宗宪\"", "国家的实体的关系类型是类", "睾丸炎的实体的关系传染性是\"否\"", "王府半岛酒店的实体的关系是否有接机服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"00:00-23:30\\\"]}]@@@送机服务时间:[{\\\"timeRange\\\":[\\\"00:00-23:30\"]}]"]}
{"answer": 0, "question": "q3594:宫颈炎症属于什么?", "condidate": ["伤寒的实体的关系药物治疗是\"抗感染治疗早期合理使用抗感染治疗控制伤寒患者症状及并发症，降低病死率及消除传染源，控制流行的关键环节。1.半合成青霉素常用的有氨苄青霉素与羟氨苄青霉素。前者剂量为100～200mg/（kg·d），口服或静脉注射，疗程10～14天。适合于白细胞计数过低者。2.第三代头孢菌素第三代头孢菌素共同特点为分子中有β-内酰胺环，在组织液体（尤其是胆汁）中浓度高，抗菌范围广，抗菌活性高，特别是对革兰阴性菌。在体外活性、退热速度、血培养转阴天数及复发率等方面均优于氯霉素，为小儿伤寒首选药物，疗程皆在10～14天。3.喹诺酮类喹诺酮类抗菌谱广，口服吸收良好，易于渗入细胞内，产生快速杀菌作用，对伤寒杆菌有很强的抗菌作用，尤其多重耐药株所致者，伤寒杆菌的药敏率达90％～100％，应列为首选药物。常用药有氟哌酸、氟嗪酸和环丙氟哌酸。因其可能影响骨骼发育，儿童慎用。4.氯霉素长期作为一线用药，因其耐药菌株的逐年增多且对造血功能的影响，在儿童已被三代头孢菌素替代。5.磺胺类药对儿童肾功能有不良反应，故已很少使用。\"", "宫颈炎症的实体的关系临床表现是\"脓性白带、宫颈充血及触痛等\"", "小儿急性喉炎的实体的关系类型是疾病", "宫颈炎症的实体的关系类型是疾病", "dota2的实体的关系游戏引擎是池源"]}
{"answer": 0, "question": "q1871:港股通买卖港股使用哪种货币报价？", "condidate": ["港股通的实体的关系交收货币是人民币", "李莫愁_（金庸武侠小说）的实体的关系逝世日期是\"1243\"", "港股通的实体的关系报价货币是港币", "浅表淋巴结肿大的实体的关系来源是\"百度百科\"", "丹麦的实体的关系最大城市是哥本哈根_（丹麦王国首都）"]}
{"answer": 0, "question": "q427:请问亚里士多德的代表作品有哪些？", "condidate": ["慢性鼻炎的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R41210\"", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）", "亚里士多德_（古希腊著名思想家）的实体的关系类型是哲学家", "亚里士多德_（古希腊著名思想家）的实体的关系代表作品是政治学_（社会科学学科）", "史努比_（美国漫画《花生漫画》角色）的实体的关系中文名是\"史努比\""]}
{"answer": 0, "question": "q3276:结肠息肉属于什么?", "condidate": ["结肠息肉的实体的关系多发人群是\"男性\"", "耵聍栓塞的实体的关系类型是疾病", "代谢性酸中毒的实体的关系sameAs是代谢性酸中毒", "结肠息肉的实体的关系类型是疾病", "大连新世界酒店的实体的关系房间数量是\"429\""]}
{"answer": 0, "question": "q3244:网球肘属于什么?", "condidate": ["网球肘的实体的关系类型是疾病", "原发性纤毛运动障碍的实体的关系标签是\"原发性纤毛运动障碍\"", "网球肘的实体的关系临床表现是\"肘关节外侧酸痛、活动痛，手不能用力握物等\"", "少泽剑的实体的关系外文名是\"无\"", "蛲虫病的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q5092:肺炎支原体补体结合试验有什么临床意义？", "condidate": ["南腔北调集的实体的关系作者是鲁迅_（文学家、思想家）", "抗沙眼衣原体、肺炎衣原体和鹦鹉热衣原体IgG和IgM抗体测定的实体的关系临床意义是\"1．对于任何衣原体种，IgG≥1︰16但＜1︰512，且IgM抗体阴性提示衣原体既往感染。2．衣原体IgG抗体滴度≥1︰512阳性和（或）IgM抗体≥1︰32阳性，提示衣原体近期感染；急性期和恢复期双份血清IgG抗体滴度4倍及以上升高也提示衣原体近期感染。3．沙眼衣原体血清学适用于：沙眼衣原体生殖道播散性感染（附睾炎、子宫内膜炎、输尿管炎及盆腔炎）；新生儿沙眼衣原体肺炎（分娩时胎儿通过沙眼衣原体感染的宫颈）；性病淋巴肉芽肿；沙眼衣原体全身系统性感染且合并变态反应，如Fitz-Hugh-Curtis综合征（肝周炎）、Reiter综合征等实验室诊断。4．肺炎衣原体血清学适用于：肺炎衣原体所致的下呼吸道感染，如气管支气管炎和肺炎的诊断。由于肺炎衣原体下呼吸道感染临床症状和体征无特异性，实验室检测是确诊的依据。临床标本肺炎衣原体分离极为困难，因此，血清学是主要诊断方法。微量免疫荧光试验（MIF）是国际上最常用的肺炎衣原体血清学方法，已成为美国CDC推荐方法。5．鹦鹉热衣原体血清学适用于：人类鹦鹉热的实验室诊断。目前人类鹦鹉热发病率随饲养宠鸟人数的增加有所增加，但总发病率仍然较低。鹦鹉热通常呈不典型肺炎的临床表现，往往发生在接触受染的鸟类（疫鸟）和低等的哺乳类动物。临床症状可以是轻度的或一过性的流感样症状，也可是急性发病，伴有高烧，剧烈的头痛和肺炎，后者可发展为谵妄，低氧血症甚至死亡。鹦鹉热累及心脏时，心电图呈心肌炎改变。另外，鹦鹉热临床表现还可有贫血、反应性肝炎、肝脾肿大、蛋白尿等。鹦鹉热肺部X线主要表现不同程度的肺部浸润，无特异性。\"", "肺炎支原体补体结合试验的实体的关系临床意义是\"异常结果：补体结合抗体感染后7～9d开始上升，3～4周达高峰，约90%病人阳性。单份血清效价>1∶64～128者或双份血清有4倍以上增长者，有诊断意义。需要检查人群：有尿路结石，不孕症，发热，慢性咳嗽等症状的患者应该进行此项检查。\"", "六韬的实体的关系作者是姜子牙_（商末周初军事家，齐国开国君主）", "肺炎支原体补体结合试验的实体的关系标签是\"肺炎支原体补体结合试验\""]}
{"answer": 0, "question": "q4821:康佳集团的董事局主席是谁?", "condidate": ["康佳集团股份有限公司的实体的关系董事局主席是刘凤喜", "董事局主席的实体的关系类型是经管书籍", "先天性胸腹裂孔疝的实体的关系标签是\"先天性胸腹裂孔疝\"", "青岛丽晶大酒店的实体的关系城市是青岛", "康佳集团股份有限公司的实体的关系类型是公司"]}
{"answer": 0, "question": "q3614:前庭神经元炎属于什么?", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "前庭神经元炎的实体的关系医学专科是\"神经内科\"", "低蛋白血症的实体的关系类型是症状", "前庭神经元炎的实体的关系类型是疾病", "绍兴饭店的实体的关系是否有桑拿浴室是无桑拿浴室"]}
{"answer": 0, "question": "q6513:外滩什么时候营业？", "condidate": ["外滩的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "烟台的实体的关系车牌代码是\"鲁Y\"", "外滩的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 00:00-23:59\"", "沈阳皇朝万豪酒店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系营业时间是\"2005年1月25日\""]}
{"answer": 0, "question": "q5550:宁波万豪酒店位于哪所城市？", "condidate": ["担保证券的实体的关系含义是\"某方式作担保，保证本息偿付\"", "舟山喜来登绿城酒店的实体的关系城市是舟山", "重点大学的实体的关系学校类型是民族_（经长期历史发展而形成的稳定共同体）", "宁波万豪酒店的实体的关系城市是宁波", "宁波万豪酒店的实体的关系中文名称是\"宁波万豪酒店\""]}
{"answer": 0, "question": "q6412:如意湖景区的地址在哪？", "condidate": ["如意湖景区的实体的关系地址是\"如意湖景区文化广场\"", "太平洋的实体的关系平均盐度是\"34.62‰\"", "镇江国际饭店（解放路店）的实体的关系地址是\"解放路218号\"", "如意湖景区的实体的关系城市是郑州", "小说家_（写小说的作家）的实体的关系中文名是\"小说家\""]}
{"answer": 0, "question": "q512:小说《追风筝的人》是谁翻译的？", "condidate": ["凤凰中心的实体的关系是否有自助讲解机是没有自助讲解机", "追风筝的人_（卡勒德·胡赛尼著小说成长的故事）的实体的关系类型是书籍", "译者的实体的关系类型是语言", "追风筝的人_（卡勒德·胡赛尼著小说成长的故事）的实体的关系译者是李继宏_（电视剧策划、出品人）", "肺气肿的实体的关系传染病是\"否\""]}
{"answer": 0, "question": "q4872:连花清瘟胶囊是中药还是西药？", "condidate": ["四皇_（日本动漫《海贼王》中人物）的实体的关系登场作品是海贼王_（尾田荣一郎创作的漫画作品）", "连花清瘟胶囊的实体的关系药品名称是\"连花清瘟胶囊\"", "连花清瘟胶囊的实体的关系类型是中药", "开封中州国际饭店（小宋城店）的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）"]}
{"answer": 0, "question": "q5003:咯血伴发热属于什么？", "condidate": ["虎_（大型猫科动物）的实体的关系同义学名是\"Felis tigris Linnaeus, 1758\"", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系是否有接机服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"08:00-22:00\\\"]}]@@@送机服务时间:[{\\\"timeRange\\\":[\\\"09:00-22:00\"]}]", "咯血伴发热的实体的关系涉及症状是恶心", "事件的实体的关系类型是类", "咯血伴发热的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q3076:衣原体肺炎患者应在什么科室就诊？", "condidate": ["精神萎靡的实体的关系病因是\"突发性挫折，或个人愿望未能满足，遗传因素，压力大，某些疾病等导致\"", "衣原体肺炎的实体的关系常见病因是\"由衣原体感染引起\"", "发热伴出血的实体的关系涉及症状是斑疹", "脓疱疮的实体的关系科室是皮肤性病科", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科"]}
{"answer": 0, "question": "q3509:耳鸣的肇因是什么？", "condidate": ["耳鸣的实体的关系类型是症状", "耳鸣的实体的关系肇因是美尼尔氏综合症", "外耳炎的实体的关系肇因是病原细菌", "黑白之间_（戚薇范逸臣演唱歌曲）的实体的关系歌曲时长是\"4：55\"", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系是否有管家服务是无管家服务"]}
{"answer": 0, "question": "q2478:请问什么叫做假寐？", "condidate": ["一笑一颦的实体的关系解释是\"指脸上的表情变化\"", "假寐的实体的关系解释是\"瞌睡\"", "身热的实体的关系诊断是\"阴虚发热与精血亏损在证候上不同点是阴虚发热有热证。临床热证的产生与脏腑功能活动中某些物质缺乏，功能活动过亢及邪气久留有关。阳虚发热：发热而欲近衣，形寒怯冷，四肢不温，少气懒言，头晕嗜卧，腰膝酸软，纳少便溏，面色觥白，舌质淡胖，或有齿痕，苔白润，脉沉细无力。血虚发热：发热，热势多为低热，头晕眼花，身倦乏力，心悸不宁，面白少华，唇甲色淡，舌质淡，脉细弱。诊断小儿阴虚发热时应该进行认真的体格检查和理化检查，以明确是否有器质性疾病所致的发热。对器质性疾病导致的发热，应根据不同的疾病进行治疗。如结核病所致的低热要进行抗痨治疗，风湿病所致的低热要进行抗风湿治疗。\"", "摩登时代_（美国1936年卓别林主演电影）的实体的关系imdb编码是\"tt0027977\"", "假寐的实体的关系类型是语言"]}
{"answer": 0, "question": "q3523:肠息肉属于什么?", "condidate": ["肠息肉的实体的关系类型是疾病", "孙中山_（中国近代伟大的民主革命先行者）的实体的关系中文名是\"孙文\"", "肠息肉的实体的关系标签是\"肠息肉\"", "呼吸衰竭的实体的关系类型是症状", "咸宁碧桂园凤凰温泉酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗"]}
{"answer": 0, "question": "q3211:白血病涉及什么检查？", "condidate": ["白血病的实体的关系就诊科室是\"血液科\"", "涉及检查的实体的关系定义域是症状", "舟山的实体的关系市委书记是周江勇", "白血病的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "欧美黄金市场的实体的关系交易计量单位是\"金衡盎司\""]}
{"answer": 0, "question": "q383:电影霸王别姬都获得过哪些荣誉？", "condidate": ["厨师的实体的关系外文名是\"cook/chef\"", "霸王别姬_（1993年陈凯歌执导，张国荣主演电影）的实体的关系主要奖项是\"第19届 洛杉矶影评人协会奖最佳外语片\"", "武汉光谷金盾大酒店的实体的关系地址是\"珞喻路吴家湾特1号\"", "霸王别姬_（1993年陈凯歌执导，张国荣主演电影）的实体的关系类型是爱情_（人类情感）", "康熙王朝_（中国2001年陈家林执导陈道明主演电视剧）的实体的关系主要奖项是\"“百部优秀电视剧”奖\""]}
{"answer": 0, "question": "q317:唐三彩的三种颜色分别是？", "condidate": ["日坛宾馆的实体的关系是否有桌球室是无台球室", "北京友谊宾馆（贵宾楼）的实体的关系是否有公共音响系统是无公共音响系统", "法定代表人的实体的关系作用是\"依法代表法人\"", "唐三彩_（唐代陶器）的实体的关系产地遗址是\"河南省巩义市小黄冶村唐三彩遗址\"", "唐三彩_（唐代陶器）的实体的关系基本釉色是\"褐\""]}
{"answer": 0, "question": "q2779:大华股份的ROE是多少？", "condidate": ["大华股份的实体的关系ROE是\"14.23%\"", "大华股份的实体的关系净利率是\"10.49%\"", "宁波凯洲皇冠假日酒店的实体的关系附近是CVT1428", "康佳集团股份有限公司的实体的关系总裁是周彬", "张学友的实体的关系民族是汉族"]}
{"answer": 0, "question": "q4893:鼻塞属于什么？", "condidate": ["鼻塞的实体的关系类型是症状", "房性早搏的实体的关系发病部位是\"心脏\"", "外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病", "提示的实体的关系类型是字词", "鼻塞的实体的关系sameAs是鼻塞"]}
{"answer": 0, "question": "q1324:最早的一款iPhone是哪一年发布的？", "condidate": ["iPhone的实体的关系设备类型是智能手机", "北京国际饭店的实体的关系是否有行政酒廊是有行政酒廊", "上海的实体的关系期货交易所数量是\"1\"", "iPhone的实体的关系问世时间是\"2007\"", "长富宫饭店的实体的关系是否有免费停车是有停车场(收费)"]}
{"answer": 0, "question": "q1890:B股的委托申报方式？", "condidate": ["徒弟的实体的关系类型是教育学家", "B股的实体的关系币种是\"港币\"", "B股的实体的关系委托申报方式是\"市价委托\"", "干咳的实体的关系标签是\"干咳\"", "性功能障碍的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q5858:思南九天温泉酒店内有轮椅租赁服务吗？", "condidate": ["器官的实体的关系标签是\"器官\"", "思南九天温泉酒店的实体的关系是否有婴儿车租赁是有免费婴儿车租赁", "清明上河图_（北宋张择端风俗画）的实体的关系作者是张择端", "思南九天温泉酒店的实体的关系是否有轮椅租赁是有免费轮椅租赁", "抖青春天津站的实体的关系是否有轮椅租赁是没有轮椅租赁"]}
{"answer": 0, "question": "q2389:埃及的英文全名是什么？", "condidate": ["埃及的实体的关系英文名称是\"The Arab Republic of Egypt\"", "埃及的实体的关系中文名称是\"阿拉伯埃及共和国\"", "海地的实体的关系英文名称是\"The Republic of Haiti\"", "梵蒂冈的实体的关系货币是欧元", "黄山香茗酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室"]}
{"answer": 0, "question": "q5259:滴虫性阴道炎有没有传染性？", "condidate": ["滴虫性阴道炎的实体的关系传染性是\"有\"", "炭疽病的实体的关系常见始发于是\"接触后1 天至 2 个月\"", "三亚阳光大酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "骨质疏松的实体的关系传染性是\"否\"", "滴虫性阴道炎的实体的关系英文名称是\"trichomonas vaginitis\""]}
{"answer": 0, "question": "q504:电影《沉默的羔羊》是一部什么类型的电影？", "condidate": ["法国_（法兰西共和国）的实体的关系国花是香根鸢尾", "秦律的实体的关系类型是法律_（法律概念）", "S Oot Jees的实体的关系类型是娱乐", "沉默的羔羊_（1991年美国电影）的实体的关系中文名是\"沉默的羔羊\"", "沉默的羔羊_（1991年美国电影）的实体的关系类型是惊悚_（汉语词语）"]}
{"answer": 0, "question": "q5600:纳木错国家风景区内有商店吗？", "condidate": ["奥斯陆的实体的关系所属地区是挪威", "老君顶冰雪王国的实体的关系是否有商店是有商店", "合肥的实体的关系市花是石榴花_（石榴科石榴属植物）", "纳木错国家风景区的实体的关系是否有行李寄存是有免费行李寄存", "纳木错国家风景区的实体的关系是否有商店是无商店"]}
{"answer": 0, "question": "q297:C罗效力于哪家足球俱乐部？", "condidate": ["克里斯蒂亚诺·罗纳尔多_（葡萄牙足球运动员）的实体的关系所属运动队是皇家马德里_（皇家马德里足球俱乐部）", "姆巴米的实体的关系所属运动队是伊蒂哈德足球俱乐部", "iOS_（苹果公司的移动操作系统）的实体的关系软件版本是iOS8.1", "总资产的实体的关系中文名是\"总资产\"", "克里斯蒂亚诺·罗纳尔多_（葡萄牙足球运动员）的实体的关系类型是足球运动员"]}
{"answer": 0, "question": "q3346:肾功能不全属于什么?", "condidate": ["肾功能不全的实体的关系来源是\"互动百科\"", "eva_（福音战士ACGN系列）的实体的关系类型是心理", "北京中航泊悦酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "银行间债券市场的债券交易的实体的关系类型是\"债券回购\"", "肾功能不全的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q2835:光大证券的中文全称是什么？", "condidate": ["光大证券的实体的关系类型是股票沪市A股", "公司名称的实体的关系类型是法律术语", "光大证券的实体的关系公司名称是\"光大证券股份有限公司\"", "联合免疫缺陷病的实体的关系常见症状是\"肺炎、慢性腹泻、口腔与皮肤念珠菌感染及中耳炎等\"", "宫缩乏力的实体的关系简介概述是\"子宫收缩乏力属产力异常。按发生时间可分为原发性宫缩乏力（产程开始就出现）和继发性宫缩乏力（宫口开大3cm进入活跃期后出现）双胎、羊水过多、巨大儿使得子宫张力大，弹性差，失去正常宫缩，或因子宫畸形失去正常极性、对称性，引起不协调宫缩。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1961:期权卖方最大收益是什么？", "condidate": ["三色堇_（草本植物）的实体的关系亚种是无_（日本动漫《火影忍者》人物）", "中国工商的实体的关系外文名称是\"China industrial and commercial\"", "思南九天温泉酒店的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "期权卖方的实体的关系类型是金融", "期权卖方的实体的关系最大收益是\"权利金\""]}
{"answer": 0, "question": "q11:新加坡的政治元老是谁？", "condidate": ["小儿迁延与慢性腹泻的实体的关系类型是疾病", "新加坡的实体的关系政治元老是\"林金山\"", "北京丽晶酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "新加坡的实体的关系国家顶级域名是\"SG\"", "电子竞技的实体的关系基本元素是转播"]}
{"answer": 0, "question": "q5072:胸痛伴呼吸困难属于什么？", "condidate": ["功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）", "胸痛伴呼吸困难的实体的关系患病部位是胸部", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系类型是娱乐人物", "胸痛伴呼吸困难的实体的关系类型是症状", "湛江的实体的关系方言是涯话"]}
{"answer": 0, "question": "q2725:恒生电子的母公司是谁？", "condidate": ["文化传播的实体的关系别名是\"文化扩散\"", "母公司的实体的关系类型是法律术语", "恒生电子的实体的关系类型是股票沪市A股", "弗兰克·里贝里的实体的关系身高是\"170cm\"", "恒生电子的实体的关系母公司是杭州恒生电子集团有限公司"]}
{"answer": 0, "question": "q5162:衣原体肺炎的ICD10编码是多少？", "condidate": ["浙江世贸君澜大饭店的实体的关系位于是CVT3290", "衣原体肺炎的实体的关系ICD10编码是\"J16.000\"", "不明原因发热的实体的关系标签是\"不明原因发热\"", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "胎盘早剥的实体的关系ICD10编码是\"O45.900,O45.000,O45.001\""]}
{"answer": 0, "question": "q522:兰蔻的总部在？", "condidate": ["康熙王朝_（中国2001年陈家林执导陈道明主演电视剧）的实体的关系每集长度是紧急44分钟", "安菲尔德球场的实体的关系竣工时间是\"1884-09\"", "兰蔻的实体的关系总部地点是巴黎_（法国首都）", "百度的实体的关系总部地点是中国北京", "兰蔻的实体的关系类型是化妆品品牌"]}
{"answer": 0, "question": "q4999:非感染性发热属于什么？", "condidate": ["郭襄的实体的关系成就是\"峨眉派\"", "非感染性发热的实体的关系涉及症状是甲状腺机能亢进", "非感染性发热的实体的关系类型是症状", "横纹肌肉瘤的实体的关系类型是疾病", "曲靖官房大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\""]}
{"answer": 0, "question": "q1382:迈克尔·杰克逊在什么时间去世的？", "condidate": ["三峡_（长江三峡简称）的实体的关系起点是白帝城_（旅游胜地）", "迈克尔·杰克逊的实体的关系类型是音乐人物", "叶文洁的实体的关系逝世日期是\"2007\"", "华盛顿大学_（华盛顿大学-西雅图）的实体的关系主要院系是美术学院", "迈克尔·杰克逊的实体的关系逝世日期是\"2009-06-25\""]}
{"answer": 0, "question": "q1756:国债回购证券代码首四位?", "condidate": ["印度尼西亚的实体的关系类型是国家", "湖南_（中国省级行政区）的实体的关系机场是张家界荷花国际机场", "国债回购的实体的关系证券代码首四位是\"1318\"", "国债回购的实体的关系由于是\"个人投资者可以参与质押式回购\"", "萧远山的实体的关系中文名是\"萧远山\""]}
{"answer": 0, "question": "q5178:关于社区获得性肺炎有哪些治疗方法？", "condidate": ["御坂美琴的实体的关系能力是\"电击使(Electro Master)\"", "社区获得性肺炎的实体的关系治疗方法是\"在做出CAP临床诊断，并安排合理的病原学检查后，需要根据患者年龄、基础病、实验室、影像学和临床特点、疾病严重程度、肝肾功能、既往用药和药敏史，针对最有可能的病原学，争取在诊断CAP后尽早使用，以提高疗效，降低病死率，缩短住院时间。通常不需要手术治疗。辅助治疗有助于改善CAP患者预后，其中对低血压CAP患者进行液体复苏可能是降低严重CAP病死率最重要的手段之一；对低氧血症患者氧疗和机械通气也是重要治疗手段。重症CAP的辅助药物包括糖皮质激素、大环内酯类药物和他汀类药物，但到目前为止确切证据证明其有效性。1.氧疗：推荐低氧血症CAP患者尽早使用氧疗，给氧浓度宜适当。2.呼吸机辅助呼吸：重症CAP患者可以使用创呼吸机辅助呼吸，尤其适用于有二氧化碳潴留的COPD继发CAP患者，但需要密切观察病情变化；CAP呼吸衰竭患者的NIV的失败率较高，仅推荐在有经验的单位使用；对于重症CAP，推荐尽早给予气管插管（≤3天）进行有创机械通气。3.物理治疗：推荐CAP患者使用雾化、吹瓶等物理治疗。常用的物理治疗策略包括深呼吸、雾化、拍背、振动背心排痰、吹瓶等。4.体外膜肺氧和（ECMO）的使用:重症CAP患者如果合并ARDS且常规机械通气不能改善，推荐使用ECMO治疗。5.糖皮质激素:CAP患者不推荐常规全身使用糖皮质激素，合并感染性休克的重症CAP患者可结合患者情况酌情使用，建议检测血糖。\"", "环城凯斯顿酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "社区获得性肺炎的实体的关系类型是肺炎", "气促的实体的关系治疗方法是生地"]}
{"answer": 0, "question": "q6331:赛里木湖风景名胜区的官方价格是多少？", "condidate": ["国家大剧院的实体的关系地址是\"西长安街2号\"", "赛里木湖风景名胜区的实体的关系官方门票数据是\"成人:70.0。\"", "赛里木湖风景名胜区的实体的关系优待政策是\"儿童(6周岁（含）以下)可享门票免费，老年人(70周岁（不含）以上凭老年证或身份证)可享门票免费。\"", "沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）的实体的关系官方门票数据是\"成人:120.0。\"", "杭州开元名都大酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层"]}
{"answer": 0, "question": "q5860:亚龙湾红树林度假酒店的早餐价格是多少？", "condidate": ["亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系类型是酒店", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系早餐价格是\"196 RMB\"", "法轮殿的实体的关系项目营业时间是\"周一至周日 01.01-12.31 09:00-17:00\"", "广西沃顿国际大酒店的实体的关系是否有免费停车是有停车场,收费标准:每天 20 RMB", "东莞豪门大饭店的实体的关系早餐价格是\"60 RMB\""]}
{"answer": 0, "question": "q493:爱奇艺啥时候创立的呀？", "condidate": ["爱奇艺的实体的关系成立时间是\"2010-04-22\"", "昆明佳华广场酒店的实体的关系是否有医务室是有医务室", "李秋水_（金庸武侠小说《天龙八部》中的人物）的实体的关系性别是女_（汉字）", "爱奇艺的实体的关系类型是网站", "百度的实体的关系成立时间是\"2000-01\""]}
{"answer": 0, "question": "q1690:大华股份所属概念？", "condidate": ["大理_（古代国家）的实体的关系官方语言是汉语", "大唐电信的实体的关系概念是PPP概念", "脑性瘫痪的实体的关系医学专科是\"神经内科\"", "合肥元一希尔顿酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "概念的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P31\""]}
{"answer": 0, "question": "q3245:四环素牙属于什么?", "condidate": ["迁延性肺嗜酸粒细胞浸润症的实体的关系标签是\"迁延性肺嗜酸粒细胞浸润症\"", "四环素牙的实体的关系常见病因是\"在牙发育矿化期，服用四环素族药物\"", "荨麻疹的实体的关系类型是不良反应", "港元的实体的关系中文名是\"港元\"", "四环素牙的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q5289:吸入性肺炎的盛行率是多少？", "condidate": ["吸入性肺炎的实体的关系盛行率是\"在罹患肺炎患者中占比约百分之十\"", "吸入性肺炎的实体的关系临床表现是\"喉反射性痉挛和喘鸣剧咳，痉挛性咳嗽伴气急，体温中高热，两肺湿啰音和哮鸣音，严重低氧血症，呼吸窘迫征\"", "英格兰的实体的关系人口是\"52707427\"", "肝炎的实体的关系盛行率是\"> 5亿例\"", "张靓颖的实体的关系中文名是\"张靓颖\""]}
{"answer": 0, "question": "q3020:血常规涉及的症状有哪些？", "condidate": ["圣斗士星矢_（车田正美作画的漫画）的实体的关系中文名是\"圣斗士星矢\"", "血常规的实体的关系适用范围是医学术语", "血常规的实体的关系涉及症状是色素沉着", "南开大学_（全国重点大学）的实体的关系硕士点是\"231 个\"", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞"]}
{"answer": 0, "question": "q4410:腾讯公司有多少员工？", "condidate": ["百度的实体的关系员工数是\"20000\"", "朱瞻基的实体的关系职业是黑洞_（特殊天体）", "腾讯的实体的关系类型是股票H股", "腾讯的实体的关系员工数是\"25000\"", "行政豪华套的实体的关系热水供应时间是\"24小时热水\""]}
{"answer": 0, "question": "q6388:南昌力高皇冠假日酒店的早餐价格是多少钱？", "condidate": ["三叉神经痛的实体的关系是否进入医保是是", "南昌力高皇冠假日酒店的实体的关系管理公司是洲际酒店集团", "新西兰的实体的关系最大城市是奥克兰_（美国加利福尼亚州城市）", "东莞豪门大饭店的实体的关系早餐价格是\"60 RMB\"", "南昌力高皇冠假日酒店的实体的关系早餐价格是\"100 RMB\""]}
{"answer": 0, "question": "q5079:鼻塞及反射性头痛涉及哪些症状？", "condidate": ["感觉障碍的实体的关系简介概述是\"感觉是各个感受器对机体内各种刺激在人脑中的直接反映。感觉障碍是神经系统疾病中常见的症状之一。感觉障碍是指在反映刺激物个别属性的过程中出现困难和异常的变态心理现象。\"", "鼻塞及反射性头痛的实体的关系标签是\"鼻塞及反射性头痛\"", "鼻衄的实体的关系涉及症状是内出血", "佘诗曼的实体的关系血型是O型", "鼻塞及反射性头痛的实体的关系涉及症状是深侧鼻塞"]}
{"answer": 0, "question": "q2860:可以将信用保险分为哪几类？", "condidate": ["信用保险的实体的关系类型是经济", "信用保险的实体的关系类别是\"网家信用保险\"", "类别的实体的关系类型是语言", "神经性耳聋的实体的关系sameAs是神经性耳聋", "动脉血气分析的实体的关系涉及疾病是老年人呼吸性酸中毒"]}
{"answer": 0, "question": "q2895:小米科技有限责任公司营业期限是多少？", "condidate": ["营业期限的实体的关系定义是\"指公司存续的有效时间\"", "小米科技有限责任公司的实体的关系营业期限是\"2010-03-03至2030-03-02\"", "小米科技有限责任公司的实体的关系产品是\"小米平板\"", "恶性淋巴瘤的实体的关系名称是\"恶性淋巴瘤\"", "张家界青和锦江国际酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费"]}
{"answer": 0, "question": "q6457:昆明佳华广场酒店在哪所城市？", "condidate": ["昆明佳华广场酒店的实体的关系城市是昆明", "咸宁碧桂园凤凰温泉酒店的实体的关系是否有空调是有中央空调", "舟山喜来登绿城酒店的实体的关系城市是舟山", "昆明佳华广场酒店的实体的关系中文名是\"昆明佳华广场酒店\"", "伽利略·伽利雷的实体的关系外文名是\"Galileo Galilei\""]}
{"answer": 0, "question": "q5041:下肢肿胀和乏力涉及哪些症状？", "condidate": ["重庆喜来登大酒店的实体的关系是否有公共音响系统是有公共音响系统", "下肢肿胀和乏力的实体的关系涉及症状是下肢肌肉瘫痪", "下肢肿胀和乏力的实体的关系预防是\"下肢深静脉血栓形成不仅可以引发致命性的肺栓塞，而且其后遗症对病人的劳动能力及生活质量有很大的影响，针对有危险因素的病人采用一系列预防措施，能明显降低深静脉血栓的发病率。目前预防下肢深静脉血栓形成的方法主要有2类：药物预防和机械物理方法。1.药物预防(1)小剂量肝素：肝素具有明确的抗凝作用，在体内及体外均能防止血栓形成，但肝素有引起出血的副作用，术前或术后用肝素，可能造成创面渗血，术中失血加大。鉴于此，目前主张小剂量法，减少出血危险。具体方法是术前2h，肝素5000U皮下注射;术后每隔8～12h，肝素5000U皮下注射。由于人种的不同，我国肝素的用量应适当减小，一般为3000U皮下注射。统计显示，小剂量肝素法能明显降低术后下肢深静脉血栓形成的发病率以及肺栓塞的发病率，不增加术中、术后大出血，但伤口局部血肿较常见。用药期间，一般无需检测出凝血功能，但应监测血小板，以防发生肝素引起的血小板减少症。(2)低分子量肝素：肝素是一种混合物，其分子量组成从4000～20000，平均为15000。而低分子量肝素是从肝素中提取出来的，分子量组成为4000～6000，抗凝作用表现在对抗Ⅹa和Ⅱa因子。相对于肝素，其抗Ⅹa因子的作用强于抗Ⅱa因子(两者作用比为2:1～4:1。而肝素为1:1)，因此它出血倾向较肝素小，而半衰期较肝素长，皮下注射后生物利用度较肝素高。目前低分子量肝素在国外已广泛用于临床，并代替肝素成为预防血栓形成的首选药物。由于各个厂家出品的低分子量肝素其组成各不相同，具体剂量应参照各产品的说明书，低分子量肝素由于半衰期较长，1天仅需皮下注射1～2次。低分子量肝素也能引起血小板减少症，但较肝素发病率低，由于两者之间有交叉作用，因此对于肝素引起的血小板减少症的病人，不能用低分子量肝素来替代。使用低分子量肝素一般无需监测出凝血功能。低分子量肝素如过量，同肝素一样，可用鱼精蛋白与之对抗。(3)口服抗凝药：主要为香豆素类药，最常用的为华法林。为预防手术后下肢深静脉血栓形成，可在术前及术后用药。需注意的是华法林起效时间一般在服药后3～4天，由于华法林个体差异很大，治疗窗较窄，因此用药期间需监测凝血酶原时间(PT)，其国际标准化比值(INR)应控制在2.0～3.0。有学者建议针对不同的手术华法林的用量应不同，对于髋关节、膝关节成形术，华法林剂量稍大些，而对于一般的腹部手术、下肢骨折复位手术，用药量可减小。华法林如过量，其出血的危险性加大，此时可用维生素K1对抗。(4)口服抗血小板药物：最常用的有阿司匹林和噻氯匹定等，通过抑制血小板聚集及释放反应，口服抗血小板药能减少血栓形成的危险性。但临床使用后发现，由于阿司匹林主要针对血小板作用，对于凝血因子几乎无作用，因此手术中创面渗血较多，但其防止下肢深静脉血栓形成的作用不如低分子量肝素及华法林。(5)其他：低分子右旋糖酐(平均分子量为4万)的抗凝作用主要包括：①血液稀释作用;②降低血小板的黏附作用;③提高血栓的易溶性。手术中及术后每天静脉滴注500ml右旋糖酐40，对预防下肢深静脉血栓有一定的作用。其副作用主要有出血倾向、过度扩容及过敏反应等。2.机械物理方法(1)间歇性腿部充气压迫法：小腿肌肉是人体的第二心脏，走动时依靠小腿肌肉的收缩，有助于腿部静脉血回流。当因各种原因使下肢制动时，腿部静脉血流速减慢，为血栓形成创造了有利条件。在病人手术或卧床时，用充气带绑缚病人小腿，间歇充气压迫小腿肌肉，能使下肢静脉血流速度加快，从而起到预防血栓的作用。此法尤其适合抗凝禁忌的病人，但下肢缺血的病人应慎用。(2)阶梯压差性弹力袜：穿有阶梯压差的弹力袜，对预防下肢深静脉血栓也有一定的作用，其原理尚不清楚，可能与其加速下肢静脉回流有关。由于方法简便、安全，适用于有轻度血栓形成倾向的病人，或配合其他预防措施，提高预防的有效性。与间歇性充气压迫法一样，对下肢缺血的病人应慎用。各种手术是导致下肢深静脉血栓形成的主要原因，术后鼓励患者抬高下肢和早期下床活动，是预防下肢深静脉血栓形成的可靠措施，但对血栓形成的高危患者，无显著临床意义。手术时应彻底止血，术后常规使用止血药物以预防术后出血的错误观念，可能促使血栓形成。目前常用的预防措施包括药物和机械方法2大类。\"", "功能失调性子宫出血的实体的关系涉及症状是女性周期性鼻塞和鼻衄", "灌篮高手_（井上雄彦著作漫画）的实体的关系类型是动画作品"]}
{"answer": 0, "question": "q6299:什么时候去纳木错风景区玩最合适？", "condidate": ["纳木错国家风景区的实体的关系交通信息是\"从拉萨包车至纳木错，往返费用约600-800元不等，车程单程约3-4小时\"", "纳木错国家风景区的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\"", "德国_（德意志联邦共和国）的实体的关系最大行政区是\"巴伐利亚州（亦称拜仁州）\"", "蓝海国际的实体的关系行政区域是海城_（广西壮族自治区北海市下辖区）", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\""]}
{"answer": 0, "question": "q3337:病毒性脑膜炎属于什么?", "condidate": ["科的实体的关系类型是属性", "黑洞_（特殊天体）的实体的关系外文名是\"Black hole\"", "病毒性脑膜炎的实体的关系类型是疾病", "诺兰_（英国导演）的实体的关系主要成就是\"第74届奥斯卡奖最佳原创剧本记忆碎片\"", "病毒性脑膜炎的实体的关系临床表现是\"发热，头痛，呕吐，脑膜刺激征\""]}
{"answer": 0, "question": "q2703:飞亚股份的职工监事是谁?", "condidate": ["康佳集团股份有限公司的实体的关系职工监事是李君", "飞亚股份的实体的关系公司名称是飞亚达(集团)股份有限公司", "飞亚股份的实体的关系职工监事是盛情", "维力医疗的实体的关系副董事长是韩广源", "重播神剧的实体的关系重播原因是\"“成本低，效果好”\""]}
{"answer": 0, "question": "q1807:基金开户支持哪些证件类型？", "condidate": ["前列腺癌的实体的关系常见病因是\"可能与遗传因素、性活动、饮食习惯有关\"", "支气管扩张症的实体的关系涉及检查是动脉血氧分压", "基金开户的实体的关系证件类型是\"文职干部证\"", "基金开户的实体的关系方法是证券公司", "证件类型的实体的关系类型是社会"]}
{"answer": 0, "question": "q3218:痄腮属于什么?", "condidate": ["恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "局部压痛的实体的关系预防是\"局部静脉压痛应该如何预防?对久病卧床者，应鼓励多在床上作下肢的主动活动，必要时下肢可穿长统弹力袜。术后的病人要早期下床活动。长期卧床而又需静脉补液者，应尽量避免输入对静脉有刺激性的溶液，并应经常更换注射或输液的部位，或作深部静脉插管输入。下肢深静脉血栓形成常与手术的关系最密切，因此在预防上，特别是施行下腹部、盆腔、下肢人工关节置换等大型手术的病人，可采用以下预防措施：1、术后抬高下肢，做膝、踝关节的伸屈活动或下肢的按摩。2、穿有节段压力差的弹力袜，减少下肢血液的滞留。3、采用节段充气的气囊脚泵，外型呈长筒靴样的可节段充气的气囊，包裹双下肢后，让小腿和大腿间歇地受到外来充气压迫，使下肢的血液有节律的回流。4、前期使用普通肝素或低分子肝素(每12小时皮下注射5000单位)以降低血粘度，能有效的降低术后下肢深静脉血栓形成的发病率。\"", "痄腮的实体的关系类型是疾病", "痄腮的实体的关系中文名是\"痄腮\"", "汉初三杰的实体的关系外文名是\"Three Outstanding Heroes of Early Han Dynasty\""]}
{"answer": 0, "question": "q3650:小细胞肺癌属于什么?", "condidate": ["朝阳门外大街的实体的关系重要性是\"北京东部的交通要道\"", "股指期货的实体的关系要务是\"注意控制风险\"", "小细胞肺癌的实体的关系西医学名是\"小细胞肺癌\"", "小细胞肺癌的实体的关系类型是疾病", "功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）"]}
{"answer": 0, "question": "q4523:可立克的高管数量?", "condidate": ["特征的实体的关系类型是语言", "鼠疫的实体的关系传播途径是\"鼠蚤叮咬、飞沫、皮肤伤口、消化道感染\"", "可立克的实体的关系高管数量是\"15\"", "维力医疗的实体的关系高管数量是\"12\"", "可立克的实体的关系最新任独立董事是谢耘"]}
{"answer": 0, "question": "q4678:股指期货的三大要务", "condidate": ["股指期货的实体的关系开盘时间是\"9:30-11:30\"", "第五套人民币纸币的实体的关系最小面额是\"1元\"", "股指期货的实体的关系要务是\"注意控制风险\"", "张家界京武铂尔曼酒店的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是无穿梭机场班车服务", "要务的实体的关系注释是\"重大任务\""]}
{"answer": 0, "question": "q1430:光合作用是在哪个部位起作用的？", "condidate": ["光合作用的实体的关系作用部位是叶绿体", "盗汗的实体的关系来源是\"百度百科\"", "宝利来国际大酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务", "位置的实体的关系标签是\"位置\"", "光合作用的实体的关系影响是\"碳—氧平衡\""]}
{"answer": 0, "question": "q6044:辽宁博物馆里面有可以吃饭的地方吗", "condidate": ["辽宁省博物馆的实体的关系是否有停车场是有免费停车场", "赣州锦江国际酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "喀纳斯湖的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "辽宁省博物馆的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "天津梵高星空艺术馆（天河城旗舰店）的实体的关系是否有导游服务是没有导游服务"]}
{"answer": 0, "question": "q1789:约定购回的警戒线？", "condidate": ["清华大学的实体的关系专职院士是\"中国工程院院士33 人\"", "凤凰中心的实体的关系地址是\"朝阳公园南路3号\"", "图形学的实体的关系定价是\"29.00\"", "约定购回的实体的关系警戒线是\"150%\"", "约定购回的实体的关系处置线是\"130%\""]}
{"answer": 0, "question": "q4761:货币的五大职能", "condidate": ["职能的实体的关系类型是学科", "肺泡蛋白沉积症的实体的关系发病机制是\"病因:本病的病因及发病机制尚未完全阐明。绝大多数（90%）PAP患者为获得性PAP，与患者体内存在抗粒细胞-巨噬细胞集落刺激因子(granulocyte-macrophagecolony-stimulatingfactor，GM-CSF)自身抗体，致肺泡巨噬细胞成熟的障碍，影响肺泡表面活性物质的清除，导致肺泡表面活性物质在肺泡内积聚过多，而发生肺泡蛋白沉积症。大多数获得性PAP患者血清中存在特异性抗GM-CSF自身抗体,认为获得性PAP是一种自身免疫机制参与发病的疾病，现又称为自身免疫性PAP。肺泡表面活性物质B、C或GM-CSF受体ßc链的基因突变等导致先天性PAP。职业相关粉尘大量吸入（如二氧化硅，水泥粉尘、铝粉尘、钛等）；及微生物感染和血液系统疾病等可导致继发性PAP。病理:PAP病理组织学特征为肺泡腔及细支气管腔内充满大量颗粒状、块状嗜伊红蛋白样物质，并有针状裂隙；肺泡腔内的物质用淀粉酶将糖蛋白消化后，PAS染色阳性（PAS-D），黏卡染色阴性,奥新蓝染色阴性。蛋白性物质中杂有多少不等的退变的肺泡上皮细胞及脱落的肺泡上皮细胞。肺泡壁多正常，也可因纤维组织增生及淋巴细胞浸润而增厚。电镜检查见肺泡腔内碎片中存在着大量的层状结构，结构类似肺泡表面活性物质。\"", "俄罗斯共和国的实体的关系货币是俄罗斯卢布", "货币的实体的关系职能是\"世界货币\"", "南京恋爱博物馆的实体的关系是否有餐厅是无餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q1925:水泥的下游是？", "condidate": ["水泥的实体的关系上游是高炉渣", "水泥的实体的关系下游是建筑业", "拉斯维加斯_（美国内华达州的最大城市）的实体的关系中文名称是\"拉斯维加斯\"", "海河的实体的关系流经地区是山东_（中国山东省）", "下游的实体的关系释义是\"比喻落后的地位\""]}
{"answer": 0, "question": "q1473:小明想去安徽玩，你能为他推荐几个景点吗？", "condidate": ["安徽的实体的关系著名景点是太平湖_（安徽省黄山市黄山旅游区重点风景区）", "余姚阳明温泉山庄的实体的关系位于是CVT4404", "西安天域凯莱大饭店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务", "黄果树_（国家级风景名胜区）的实体的关系著名景点是黄果树瀑布_（中国贵州省瀑布）", "安徽的实体的关系类型是城市"]}
{"answer": 0, "question": "q3059:急性呼吸窘迫综合征属于什么科？", "condidate": ["衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "宁波南苑环球酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "货币基金的实体的关系中文名是\"货币基金\"", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系病因是\"肺炎、误吸、肺挫伤，全身严重感染、严重多发伤等引起\"", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系科室是呼吸内科"]}
{"answer": 0, "question": "q4881:小儿腹泻宁糖浆是什么药？", "condidate": ["属性的实体的关系类型是刻画", "小儿腹泻宁糖浆的实体的关系通用名是\"小儿腹泻宁糖浆\"", "乌拉圭的实体的关系中文名称是\"乌拉圭东岸共和国\"", "哈达_（蒙古族、藏族传统丝织品）的实体的关系意义是\"藏族人表示敬意和祝贺\"", "小儿腹泻宁糖浆的实体的关系类型是中药"]}
{"answer": 0, "question": "q1991:美股的开盘时间？", "condidate": ["高血压的实体的关系临床症状是高血压", "美股的实体的关系最大涨跌幅是\"没有涨跌幅限制\"", "股指期货的实体的关系开盘时间是\"9:30-11:30\"", "杭州索菲特西湖大酒店的实体的关系平均价格是\"1111\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "美股的实体的关系开盘时间是\"美国东部时间9:30到16:00\""]}
{"answer": 0, "question": "q76:书籍《图形学》定价多少？", "condidate": ["图形学的实体的关系定价是\"29.00\"", "南京大学的实体的关系硕士点是\"223 个\"", "重庆华地王朝大酒店（大足店）的实体的关系是否有空调是有中央空调", "图形学的实体的关系书名是\"图形学\"", "斐多篇的实体的关系定价是\"26\""]}
{"answer": 0, "question": "q2730:什么是长多？", "condidate": ["长多的实体的关系释义是\"长多是指长时间做多头的意思。投资者对股势前景看好，现时买进股票后准备长期持有，以期股价长期上涨后获取高额差价。\"", "长多的实体的关系类型是社会", "成都城市名人酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气", "累觉不爱_（网络词汇）的实体的关系释义是\"感觉自己不会再爱了\"", "长富宫饭店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物"]}
{"answer": 0, "question": "q5052:咳嗽伴呼吸困难属于什么？", "condidate": ["脑动脉硬化症的实体的关系常见症状是偏瘫_（医疗百科）", "别称的实体的关系类型是属性", "巴西_（巴西联邦共和国）的实体的关系水域率是\"0.65%\"", "咳嗽伴呼吸困难的实体的关系类型是症状", "咳嗽伴呼吸困难的实体的关系患病部位是胸部"]}
{"answer": 0, "question": "q5753:佛山保利洲际酒店都有什么种类的早餐？", "condidate": ["佛山保利洲际酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "北京瑞吉酒店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式']\"", "红楼梦_（1987年陈晓旭、欧阳奋强主演央视版电视剧）的实体的关系剧本顾问是\"周汝昌\"", "佛山保利洲际酒店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式', '美式']\"", "佛山保利洲际酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务"]}
{"answer": 0, "question": "q2371:联合国五大常任理事国有哪些？", "condidate": ["联合国_（国际组织）的实体的关系官网是\"http://www.un.org/\"", "江门逸豪酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "斯皮尔伯格_（好莱坞导演、制片人）的实体的关系中文名是\"史蒂文·斯皮尔伯格\"", "三亚银泰阳光度假酒店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM", "联合国_（国际组织）的实体的关系常任理事国是\"中国\""]}
{"answer": 0, "question": "q3568:蛔虫病属于什么?", "condidate": ["口炎的实体的关系类型是症状", "蛔虫病的实体的关系类型是疾病", "鹏润国际大酒店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "蛔虫病的实体的关系临床症状是蛔虫病", "中风的实体的关系标签是\"中风\""]}
{"answer": 0, "question": "q4708:中金所期货指数IH是什么意思", "condidate": ["沈阳皇朝万豪酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "神玉艺术馆的实体的关系是否有wifi服务是有,全园覆盖", "中金所期货指数的实体的关系释义是\"上证50股指期货\"", "中金所期货指数的实体的关系英文名称是\"Inde_Future\"", "标识的实体的关系释义是\"表明特征的记号\""]}
{"answer": 0, "question": "q3121:胰致腹泻瘤的同义词是什么？", "condidate": ["形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "胰致腹泻瘤的实体的关系随访是\"术后应规律随访。\"", "胰致腹泻瘤的实体的关系同义词是血管活性肠肽瘤,胰性霍乱,WDHA综合征,Verner—Morrison综合征", "急性胆囊炎的实体的关系传染性是\"无\"", "乌克兰的实体的关系时区是\"UTC+2\""]}
{"answer": 0, "question": "q2312:张国荣是哪里人？", "condidate": ["一笑一颦的实体的关系解释是\"指脸上的表情变化\"", "张国荣_（华语歌手、演员、音乐人）的实体的关系出生地是九龙半岛", "张国荣_（华语歌手、演员、音乐人）的实体的关系类型是音乐人物", "韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系出生地是扬州_（江苏省省辖市）", "泌尿外科的实体的关系现在地位是\"越来越重视\""]}
{"answer": 0, "question": "q4875:苏合香丸属于什么药种？", "condidate": ["无神论_（一种哲学观点）的实体的关系类型是宗教", "苏合香丸的实体的关系类型是中成药", "获得性免疫缺陷综合征的实体的关系简介概述是\"艾滋病全称为获得性免疫缺陷综合征（acquiredimmunodeficiencysyndrome，AIDS），是由人类免疫缺陷病毒（humanimmunodeficiencyvirus，HIV）感染引起的以严重免疫缺陷为主要特征的STD，临床上以淋巴结肿大、厌食、慢性腹泻、体重减轻、发热、乏力等全身症状起病，逐渐发展至各种机会性感染、继发肿瘤等而死亡。艾滋病的传播速度快、病死率高，目前尚有效的治愈方法，并成为人类主要的致死性传染病之一。艾滋病患者与HIV感染者是本病的传染源，其传播途径主要有：1．性接触传播包括同性之间或异性之间的性接触。2．经血液传播包括输血、输入血液制品；接受器官移植；与静脉药瘾者共用注射器或被HIV污染的针头刺伤皮肤等。3．母婴传播也称围产期传播，即感染HIV的母亲通过胎盘、产道、产后母乳哺乳等途径传染新生儿。目前尚未发现HIV可以通过呼吸道、食物、汗液、泪液、昆虫叮咬、握手、共用游泳池和厕所等途径传播的证据。\"", "颐和园的实体的关系电话是\"010-62881144\"", "苏合香丸的实体的关系药品名称是\"苏合香丸\""]}
{"answer": 0, "question": "q3417:肺气肿属于什么?", "condidate": ["肺气肿的实体的关系类型是疾病", "肺气肿的实体的关系外文名是\"emphysema\"", "北京燕莎中心凯宾斯基饭店的实体的关系电话是\"010-64653388\"", "慢性粒单核细胞白血病的实体的关系一般治疗是\"1.大多数CMML难以找到明确的病因，对于少数可能与放射线及化学物质等相关的CMML，应避免再接触可能的致病因素。2.对症支持治疗：多数CMML患者年龄较大，并常伴有其他疾病，支持治疗尤为重要。根据CMML患者临床病情轻重不同，可采取相应的治疗，存在明确感染者，应给予有效抗生素治疗，重度贫血而自觉症状明显者可输注红细胞悬液，血小板严重减少伴有明显出血表现患者可输注单采血小板。\"", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q2846:招商证券的客服电话？", "condidate": ["招商证券的实体的关系客服电话是\"95565\"", "森泊幻想岛的实体的关系电话是\"0571-83989888\"", "广发证券的实体的关系客服电话是\"95575\"", "招商证券的实体的关系隶属是招商局", "铁_（最常见的金属元素）的实体的关系pubchem号是\"24892621\""]}
{"answer": 0, "question": "q4648:蓝筹股的类别", "condidate": ["蓝筹股的实体的关系类别是中国蓝筹股", "曲靖官房大酒店的实体的关系地址是\"河滨路曲靖会堂西100米\"", "秦桧_（南宋著名奸臣）的实体的关系出生地是黄州_（湖北黄冈市辖区）", "类别的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P104\"", "肺气肿的实体的关系预防是\"1.戒烟。2.避免接触其他致病因素，如粉尘、烟雾、大气污染物等。3.合理锻炼，增强体质。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3327:肺炎支原体肺炎属于什么?", "condidate": ["红豆股份的实体的关系中文名是\"红豆股份\"", "肺炎支原体肺炎的实体的关系类型是疾病", "弗兰克_（日本动漫《海贼王》中人物）的实体的关系身上味道是\"可乐\"", "肺炎支原体肺炎的实体的关系标签是\"\"小儿肺炎支原体肺炎\"\"", "横纹肌肉瘤的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q452:西藏的平均海拔是多少？", "condidate": ["西藏_（中国自治区）的实体的关系类型是民族", "郑州铁路局的实体的关系总部地点是郑州", "陈小春_（中国香港男歌手、演员）的实体的关系中文名是\"陈小春\"", "平均海拔的实体的关系类型是非地理", "西藏_（中国自治区）的实体的关系平均海拔是\"4000米以上\""]}
{"answer": 0, "question": "q302:电影《两千狂人》是何时上映的？", "condidate": ["两千狂人的实体的关系类型是恐怖_（汉语词语）", "两千狂人的实体的关系上映时间是\"1964-03-20\"", "发热伴有皮疹的实体的关系诊断是\"(1)发热伴寒战常见于大叶性肺炎、败血症、急性胆囊炎、急性肾盂肾炎、流行性脑脊髓膜炎、钩端螺旋体病、疟疾、急性溶血性疾病。(2)发热伴眼睛充血常见于麻疹、流行性出血热、斑疹伤寒等，类似兔眼表现。(3)发热伴出血常见于重症感染和血液病。前者如重症麻疹、流行性出血热、登革热、病毒性肝炎、斑疹伤寒、败血症、感染性心内膜炎、钩端螺旋体病。后者如急性白血病、急性再生障碍性贫血、恶性组织细胞病。4)发热伴淋巴结肿大、并伴触痛可能为局部感染所致。如全身淋巴结肿大，提示可能有淋巴结结核、白血病、淋巴瘤、转移癌等。(5)发热伴关节肿痛可见于败血症、猩红热、布鲁菌病、结核病、风湿热、结缔组织病、痛风等。症状：发热伴有皮疹的出现可作为诊断依据。\"", "后海_（北京市西城区湖泊景点）的实体的关系建议游玩时长是\"4小时\"", "谍影重重3的实体的关系上映时间是\"2007-08-03\""]}
{"answer": 0, "question": "q2382:爱伦·坡出生在哪个城市？", "condidate": ["埃德加·爱伦·坡的实体的关系出生地是波士顿_（美国马萨诸塞州的首府和最大城市）", "韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系出生地是扬州_（江苏省省辖市）", "埃德加·爱伦·坡的实体的关系类型是文学家", "疖子的实体的关系临床症状是疖子", "天津瑞湾开元大酒店的实体的关系酒店品牌名称是开元大酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q4825:康佳集团的职工监事是谁?", "condidate": ["康佳集团股份有限公司的实体的关系类型是公司", "急性咽炎的实体的关系诊断是\"病史要点1.急性单纯性咽炎：起病较急，全身症状一般较轻，局部症状重。病程一般在一周左右。2.急性坏死性咽炎：起病急，全身情况恶化迅速，咽部见典型坏死性表现。3.急性水肿性咽炎：起病急，发展迅速，可速发喉阻塞而引起窒息。症状要点1.急性单纯性咽炎：初有咽部干燥、灼热、粗糙感、咳嗽，继有咽痛，多为灼痛，逐渐加重，后出现空咽时咽痛较剧。咽侧索受累时，疼痛可放射至耳部。上述局部症状多见于成年人，全身症状较轻或而幼儿及成人重症患者，除上述局部症状外，还可伴有较重的全身症状，如寒战、高热、头痛、全身不适、食欲不振、口渴及便秘等，甚至有恶心、呕吐等。其症状的轻重与年龄、免疫力及病毒、细菌毒力有关。2.急性坏死性咽炎：①全身症状：多有寒战、高热。体质极差者，可仅有低热或不发热，为反应性极差的表现。全身情况迅速恶化，可早期出现中毒症状或循环衰竭。之后可出现肺炎及败血症症状。②局部症状：咽痛剧烈，吞咽困难，口臭，可发生张口困难。③若病情未得到控制，软腭可坏死穿孔；若炎症累及喉部可出现急性喉炎、声嘶及呼吸困难；若侵蚀较大血管可发生致死性大出血。还可致颈部蜂窝织炎、咽旁隙脓肿、中毒性心肌炎等，后者可危及生命，应提高警惕。若致病菌或毒素侵入血循环，可致脓毒血症。3.急性水肿性咽炎：常伴发或继发于喉血管神经性水肿，亦可单独发生，但较少见，易向喉部发展而引起窒息，故应提高警惕。发病初期，患者觉咽部有异物感，软腭及悬雍垂发生剧烈肿胀后，可出现共鸣腔改变。可迅速发生吞咽困难、呼吸困难，严重时喉入口被阻塞，发生窒息。查体要点1.急性单纯性咽炎：口咽部黏膜呈急性弥漫性充血、肿胀，呈深红色，分泌物明显增多。咽后壁淋巴滤泡隆起、充血。感染较重时，悬雍垂、腭弓及软腭肿胀。咽侧索受累时，可见口咽外侧壁有纵向条索状隆起、充血。咽后壁淋巴滤泡可出现黄白色点状渗出物。下颌角淋巴结可肿大，且有压痛。鼻咽及喉咽部也可呈急性充血。2.急性坏死性咽炎：坏死组织为暗黑色或棕褐色，表面覆有假膜，易出血。扁桃体常高度肿大，舌亦常常被累及。颈淋巴结肿大并有压痛。3.急性水肿性咽炎：咽部黏膜水肿，呈灰白色半透明肿起。辅助检查实验室检查:1.血液学检查，排除血液病。2.咽拭子细菌培养和相关抗体测定，以明确致病菌。3.对儿童患者，排除急性传染病，如麻疹、猩红热、流感和百日咳等尤为重要。影像学检查:需影像学检查。临床类型同病理分型。鉴别诊断急性单纯性咽炎需与急性传染病如麻疹、猩红热、流感等相鉴别，在儿童尤为重要。应与急性坏死性咽炎相鉴别，以免漏诊其原发病，如血液病等。急性坏死性咽炎需与发生在咽部的NK/T细胞淋巴瘤（以往称恶性肉芽肿）相鉴别。1.麻疹：口腔及颊黏膜可见麻疹斑，可伴有眼结膜炎症状。2.猩红热：儿童多见，早期可出现寒战、高热，可出现典型的杨梅舌及猩红热样皮疹。3.流感：伴有全身酸痛、乏力及头痛等症状。5.发生在咽部的NK/T细胞淋巴瘤：发病缓慢，咽痛不明显，全身情况较好（早期），坏死部位多在正中线附近。5.单核细胞增多症性咽峡炎：单核细胞增多症性咽峡炎起病急，高热，头痛，有时出现皮疹、肝脾大等。咽痛不显著。全身淋巴结多发性肿大。查体扁桃体红肿，有时覆有白色假膜，易拭去。血液学检查异常淋巴细胞、单核细胞增多可占50%以上。血清凝集试验（+）。涂片多为阴性或查到呼吸道常见细菌。6.粒细胞缺乏症性咽峡炎：起病急，脓毒性弛张热，全身情况迅速衰竭。显著性咽痛。查体见坏死性溃疡，覆有深褐色假膜，周围组织苍白、缺血，软腭、牙龈可有同样病变。颈淋巴结多肿大。血液学检查白细胞显著减少，分类则粒性白细胞锐减或消失。涂片多为阴性或查到一般细菌。7.白血病性咽峡炎：急性期体温升高，早期出现全身性出血，以致衰竭。全身性淋巴结肿大，一般咽痛。查体早期为一侧扁桃体浸润肿大，继而表面坏死，覆有灰白色假膜，常伴有口腔黏膜肿胀、溃疡或坏死，牙龈肿胀、苍白。血液学检查白细胞增多，分类以原始白细胞和幼稚白细胞为主。涂片多为阴性或查到一般细菌。骨髓涂片可以明确诊断。8.樊尚咽峡炎：是一种由梭形杆菌及樊尚螺旋体感染的亚急性扁桃体炎。临床表现多为一侧咽痛，可伴有头痛及全身不适症状。咽拭涂片查到梭形杆菌及樊尚螺旋体可确诊。9.咽结膜热（pharyngoconjunctivalfever）：是一种以发热、咽炎与结膜炎为特征的急性传染病。本病为腺病毒感染。可发生于任何年龄，多见于儿童。常流行于夏季，传染途径未明，或与接触传染有关，按一般呼吸道传染病进行隔离。潜伏期5～9日。典型者起病时有全身不适、眼痒，继而高热、头痛、鼻塞、咽痛、眼部刺痛，类似感冒。眼睑有不同程度的红肿，球结膜、咽黏膜均充血，咽后壁淋巴滤泡充血肿大。耳前及颈部有散在性淋巴结肿大，但压痛。在非典型病例则发热、咽炎与结膜炎可单独发生。结膜炎常为单侧，持续1～3周。血常规检查白细胞数大多正常或稍有减少，淋巴细胞相对增多。咽拭及眼分泌物细菌培养多为阴性。\"", "康佳集团股份有限公司的实体的关系职工监事是李君", "溪口银凤度假村的实体的关系是否有行政酒廊是无行政酒廊", "职工监事的实体的关系类型是监事"]}
{"answer": 0, "question": "q3445:感音神经性耳聋属于什么?", "condidate": ["感音神经性耳聋的实体的关系别称是感音神经性耳聋", "北京励骏酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB']\"", "收益的实体的关系词性是名词", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "感音神经性耳聋的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q4916:低热与哪些疾病有关？", "condidate": ["胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "低热的实体的关系涉及疾病是风湿热", "词义的实体的关系类型是字词", "细菌性阴道病的实体的关系并发症是\"细菌性阴道病除导致阴道炎症外，还可引起其他不良结局，如妊娠期细菌性阴道病可导致绒毛膜羊膜炎、胎膜早破、早产；非孕妇女可引起子宫内膜炎、盆腔炎、子宫切除术阴道断端感染。\"", "低热的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q4558:红豆股份的创始人", "condidate": ["约翰·冯·诺依曼的实体的关系血型是O型", "阿里巴巴的实体的关系企业创始人是饶彤彤", "红豆股份的实体的关系企业创始人是周宏江", "急性白血病的实体的关系预后是\"影响小儿急性白血病的预后因素很多，最重要的是疾病特征的分型，比如：ALL比ANLL好；起病时白细胞数正常比高好；年龄1～10岁比＜1岁或＞10岁好；脏器浸润少比多要好；化疗后一疗程完全缓解比不缓解好。\"", "红豆股份的实体的关系经营范围是\"工业用水\""]}
{"answer": 0, "question": "q3675:萎缩性鼻炎的同义词是什么？", "condidate": ["三星_（三星集团）的实体的关系世界500强是\"第13位（2014年）(三星电子)\"", "萎缩性鼻炎的实体的关系同义词是臭鼻症", "萎缩性鼻炎的实体的关系涉及症状是单侧鼻腔阻塞", "房室传导阻滞的实体的关系同义词是房室阻滞", "范公亭的实体的关系面积是\"300余亩\""]}
{"answer": 0, "question": "q5991:四川岷山饭店最晚几点退房？", "condidate": ["四川岷山饭店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "四川岷山饭店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "宁波开元名都大酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "重庆合川华地王朝大酒店的实体的关系是否有商务中心是无商务中心", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime"]}
{"answer": 0, "question": "q6026:梅溪湖国际文化艺术中心艺术馆《流动的永恒》展内有停车场吗？", "condidate": ["新生儿呼吸窘迫综合征的实体的关系发病机制是\"病因:1.肺表面活性物质（surfactant）是一种复杂的脂蛋白，其作用主要是降低肺泡表面张力，防止呼气末肺泡萎陷。肺表面活性物质由肺泡Ⅱ型上皮细胞产生以后，在该细胞的环层体(又称板层体)（lamellarbodies）中包装，以胞吐方式分泌，吸附并分布于肺泡液气面，发挥作用以后的肺表面活性物质部分经过特殊的机制再吸收入Ⅱ型上皮细胞，部分被肺巨噬细胞分解。肺表面活性物质（surfactantprotein，SP）由二棕榈酰卵磷脂（DPPC）和表面活性物质相关蛋白结合组成，前者约占80%～90%，后者约占10%～15%，SP又分为疏水性蛋白SP-B和SP-C，以及亲水性蛋白SP-A和SP-D，其中SP-B和SP-C发挥表面活性作用，而SP-A和SP-D发挥肺的免疫防御作用。在胎龄20～24周时出现SP，35周后迅速增加，故本病多见于早产儿，胎龄越小，发病率越高。也有病人与先天性肺表面活性物质代谢缺陷（Inbornerrorsofsurfactantmetabolism，IESM）或功能障碍（surfactantdysfunction）有关，其主要指SP-B基因（SFTPB）、SP-C基因（SFTPC）和ABCA3基因（ABCA3）的缺失或突变，以及参与表面活性物质产生(TTF1)、分解代谢(GM-CSF受体)过程的基因异常有关。2.缺乏的原因除先天缺陷外，尚有：（1）早产小于35周的早产儿Ⅱ型细胞发育未成熟，SP生成不足。（2）抑制SP的合成缺氧、酸中毒、低温等均能抑制早产儿生后SP的合成。（3）糖尿病孕妇的胎儿其胎儿胰岛细胞增生，而胰岛素具有拮抗肾上腺皮质激素的作用，延迟胎肺成熟。（4）剖宫产因其缺乏正常子宫收缩，刺激肾上腺皮质激素增加，促进肺成熟，病理:肺呈现暗红色，质韧，切面如猪肝。光镜下见广泛的肺泡萎陷，肺泡壁附有嗜伊红的透明膜，气道上皮水肿、坏死、脱落和断裂。\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内", "梅溪湖国际文化艺术中心艺术馆《流动的永恒》展的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "梅溪湖国际文化艺术中心艺术馆《流动的永恒》展的实体的关系是否有停车场是有收费停车场", "青岛海尔洲际酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场"]}
{"answer": 0, "question": "q4894:鼻塞涉及哪些症状？", "condidate": ["肺炎球菌抗原检测的实体的关系类型是感染性疾病免疫检测", "发作性呼吸困难的实体的关系诊断是\"需与以下症状相互鉴别：呼吸浅慢：呼吸浅慢是重症呼吸衰竭所表现出来的一种症状。呼吸困难、三凹征明显或反而不明显，呼吸由浅快转为浅慢、节律紊乱，常出现下颌呼吸和呼吸暂停，呼吸音减低，口唇发绀加重，四肢末端发绀、发凉，昏睡或昏迷，甚至惊厥。严重者可出现脑水肿（球结膜水肿或视神经乳头水肿）、脑疝（瞳孔两侧大小不等）等危重改变。腹式反常呼吸：反常呼吸运动是一种病理的呼吸运动，是胸部外伤后至胸部多发肋骨骨折，胸部软化所致，正常人在吸气时胸廓抬起，呼气时胸壁下降；反常呼吸运动正好相反，在吸气时胸廓下降，呼气时胸壁抬起。中枢性呼吸暂停：中枢性睡眠呼吸暂停综合征（centralsleepapneasyndrome，CSAS）指没有胸腹呼吸运动时上气道无气流通过的时间大于10s。CSAS较少见，可与阻塞性睡眠呼吸暂停综合征（OSAS）并存。可发生于任何睡眠时相，但明显的异常仅见于慢相睡眠（NREM,又称正相睡眠和慢波睡眠）时。CSAS可单独存在或与脑干外伤、肿瘤、梗死及感染等中枢神经系统疾病并存。也有病例报告CSAS与脊髓灰质炎和肌强直性营养不良等神经肌肉病变有关。清醒时可保持适当的通气功能，但睡眠时则表现出呼吸中枢调节异常，出现中枢性（或阻塞性）呼吸暂停。\"", "鼻塞的实体的关系涉及症状是利尿", "鼻塞的实体的关系sameAs是鼻塞", "耳、鼻、咽拭子细菌培养的实体的关系涉及症状是间歇性耳痛"]}
{"answer": 0, "question": "q520:我超级喜欢《解忧杂货店》这本书的，你知道谁写的吗？", "condidate": ["肺气肿的实体的关系发病机制是\"病因:病因不清，一般认为是多种因素共同作用的结果。1.环境危险因素：很多环境危险因素均可参与阻塞性肺气肿的发病，如吸烟、大气污染、吸入粉尘及有害气体、呼吸系统感染等。吸烟是已知确定的最重要危险因素。2.遗传因素：α1-抗胰蛋白酶（α1-AT）先天性缺乏，可致α1-AT缺乏性肺气肿。病理:按累及二级肺小叶的部位分为3类：1.小叶中央型：最常见的类型，好发于上肺。主要累及近端的呼吸性细支气管，病变位于肺小叶中央，通常与吸烟及粉尘吸入有关。2.全小叶型：病变均匀分布在肺小叶内，好发于下肺。此类型肺气肿通常见于α1-AT缺乏的患者。3.间隔旁型：以远端气道受累为主，主要是肺泡管，可独自存在也可以与小叶中央型和全小叶型并发。单纯的间隔旁型肺气肿，可导致自发性气胸。肺气肿患者肺组织顺应性降低，弹性回缩明显受限，肺泡持续扩大，导致肺功能残气量、残气量和肺总量增加，残气量占肺总量的百分比增加。\"", "解忧杂货店_（奇幻温情小说）的实体的关系类型是书籍", "广西沃顿国际大酒店的实体的关系早餐价格是\"78 RMB\"", "解忧杂货店_（奇幻温情小说）的实体的关系作者是东野圭吾", "作者的实体的关系类型是文学"]}
{"answer": 0, "question": "q4674:场内交易的金融期权主要包括", "condidate": ["芝加哥公牛队的实体的关系中文队名是\"芝加哥公牛队\"", "杜邦传的实体的关系开本是\"32\"", "南京恋爱博物馆的实体的关系附近是CVT656", "金融期权的实体的关系解释是\"一种衍生性金融工具\"", "金融期权的实体的关系场内交易类型是外汇期权"]}
{"answer": 0, "question": "q3397:新生儿肺炎涉及什么检查？", "condidate": ["新生儿肺炎的实体的关系涉及检查是耳、鼻、咽拭子细菌培养", "新生儿肺炎的实体的关系常见病因是\"与吸入羊水、胎粪或乳汁，或与感染有关\"", "济南护城河的实体的关系电话是\"0531-86905886\"", "曲靖官房大酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "全身过敏和发热皮疹关节痛的实体的关系涉及检查是体温"]}
{"answer": 0, "question": "q66:撒哈拉沙漠的最高温度是？", "condidate": ["撒哈拉沙漠_（北非沙漠名称）的实体的关系类型是地点", "杜工部集的实体的关系原集是\"60卷\"", "康乃馨_（石竹属植物）的实体的关系温度是\"14--21℃\"", "撒哈拉沙漠_（北非沙漠名称）的实体的关系温度是\"最高57.7摄氏度\"", "昆明中维翠湖宾馆的实体的关系是否有桑拿浴室是无桑拿浴室"]}
{"answer": 0, "question": "q4902:咽痛涉及哪些症状？", "condidate": ["紫绀的实体的关系涉及症状是肺淤血", "咽痛的实体的关系涉及症状是充血", "唐嫣的实体的关系血型是O型", "基金管理人的实体的关系类型是经济", "咽痛的实体的关系涉及疾病是急性喉气管支气管炎"]}
{"answer": 0, "question": "q4727:平安保险诞生时间", "condidate": ["平安保险的实体的关系类别是企业险", "台湾山蚂蝗的实体的关系分布区域是江苏", "广州白云机场铂尔曼大酒店的实体的关系是否有桌球室是无台球室", "平安保险的实体的关系公司成立时间是1988年", "可立克的实体的关系公司成立时间是2004年"]}
{"answer": 0, "question": "q97:黑板有哪几种颜色？", "condidate": ["黑板_（书写用物品）的实体的关系颜色是米黄色", "康熙王朝_（中国2001年陈家林执导陈道明主演电视剧）的实体的关系颜色是彩色", "黑板_（书写用物品）的实体的关系类型是语言", "赣州锦江国际酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场", "南京爱情博物展（新街口总店）的实体的关系是否有酒店是无酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q3437:角结膜干燥症属于什么?", "condidate": ["会厌炎的实体的关系标签是\"会厌炎\"", "角结膜干燥症的实体的关系类型是症状", "角结膜干燥症的实体的关系名称是\"角结膜干燥症\"", "长期使用糖皮质激素导致的损害的实体的关系类型是症状", "史努比_（美国漫画《花生漫画》角色）的实体的关系中文名是\"史努比\""]}
{"answer": 0, "question": "q3476:老年疣属于什么?", "condidate": ["先天愚型的实体的关系类型是疾病", "老年疣的实体的关系类型是疾病", "老年疣的实体的关系标签是\"老年疣\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有茶室是无茶室", "华人_（族群）的实体的关系别名是\"唐人\""]}
{"answer": 0, "question": "q3365:急性白血病属于什么?", "condidate": ["急性白血病的实体的关系饮食禁忌是\"概述一、急性白血病食疗方&&(以下资料仅供参考，详细需咨询医生)&&1、草莓柠檬汁：&&草莓90克，蜂蜜50毫升，柠檬汁90毫升，西瓜汁60毫升。将草莓绞取汁液和其他原料混合调匀，加些冰块，即可饮服。每日2-3次。&&2、芦荟饮：&&芦荟叶1片(约30厘米长)，白糖25克，苹果1个，梨1个。将芦荟、苹果、梨用压榨机压榨出汁，汁液加糖调和，即可饮用。每日2次。&&3、生地紫草茜草根粥：&&生地30克，紫草15克，茜草根15克，粳米60克。将生地、紫草、茜草根加水500毫升，煎熬成300毫升，药汁，加入适量清水和粳米煮粥食用。&&4、海参天冬粥：&&海参100克，天冬25克，粳米100克，冰糖少许。将海参切片;天冬切斜条煎取浓汁，去渣，入粳米、海参煮粥，煮沸加入冰糖适量，至粥熟食用，每日1-2次。&&5、沙参玉竹虫草炖龟肉：&&沙参、玉竹各15克，冬虫草5克，龟肉100克，同放入炖盅文火隔水炖3小时，调味饮汤食肉。&&6、鲜蘑白菜水饺&&[配方]面粉、白菜各500克，鲜蘑菇100克及调料适量。&&[制法]面粉与微量精盐，200克冷水相和，反复揉搓成光滑、柔软的面团，加盖，醒15分钟，白菜入沸水中烫软，剁碎，与鲜蘑末拌合，加姜末、葱花、黄酒、精盐、麻油、味精，调制成馅，把面团分60份，擀皮，包成饺子，入沸水中煮熟。&&7、口蘑烩豆腐&&[配方]口蘑15克，豆腐1小块，火腿末、豌豆各10克及调料适量。&&[制法]口蘑泡开后洗净，泡蘑菇水澄清待用;豆腐切长条形，用开水烫后捞出沥水。锅内放鲜汤及泡蘑菇水烧开，放入口蘑、豆腐、火腿末、豌豆，加盐，炖煮约10分钟，勾芡，调入味精，淋少许麻油。&&[用法]佐餐食。&&8、蒜苗炒河蚌肉&&[配方]蒜苗、河蚌肉各250克，蒜2瓣及调料适量。&&[制法]蒜苗洗净，切成2～3厘米长的段，河蚌肉用刀背拍松，沸水中略烫后切成片，加黄酒，盐伴匀待用，菜油烧熟，降温片刻爆香蒜茸，姜末，下蒜苗煸炒至半熟，入蚌肉，调入精盐、白糖，沸煮约4分钟，加味精即成。&&9、大蒜豆腐&&[配方]嫩豆腐400克，青大蒜100克，调料适量。&&[制法]菜油烧热，待降温至六成热时，放入蒜段煸炒至软，加入豆腐块，边炒边加适量的黄酒、酱油、精盐、白糖等调味品，再加少许水煮沸，勾薄芡，调入味精。&&10、大蒜烧茄&&[配方]大蒜25克，茄子500克，食盐2克，白糖5克，酱油10克，味精1克，生姜5克，葱白10克，干淀粉10克，菜油50克，清汤200克。&&[制法]茄子撕去蒂把，洗净，切成两半，在每半的表面上划成约1厘米宽的十字花刀，然后切成约4厘米长、2厘米宽的长方块(深切不断为度)。每瓣蒜切成两半，将盛菜油的锅烧热，炼至油泡散尽，冒青烟时离火。待油稍降温后，把茄子逐个放入锅内翻炒，下入姜末，酱油、盐、蒜及清汤，烧沸后，用文火焖10分钟，翻匀，撒入葱花，用白糖与淀粉加水调成的芡汁勾芡，调入味精。&&11、蟾蜍煮鸡蛋&&[配方]蟾蜍(活)一只，鸡蛋一枚。&&[制法]蟾蜍洗净，去内脏，腹内放入鸡蛋1个，缝合，煮30～40分钟。&&[用法]每日取蛋食之，7日为一疗程，观察症状和血象，如无不良反应，可再服。&&12、十全大补汤&&[配方]黄芪、党参、茯苓、白术、熟地、白芍各10克，当归5克，肉桂5克，川芎、甘草各3克，大枣12枚，生姜20克，肥鸡半只，老鸭子半只，肘子250克，猪肚250克，墨鱼50克，棒骨500克，香菇、蘑菇、冬笋、花生米各50克，花椒、盐、胡椒粉、葱节、料酒、味精各适量。&&[制法]将黄芪去芦头，加水略浸泡后，切片，晾干，大枣用酒刷干，鸡、鸭、肘子洗净，墨鱼泡软，撕去膜(不去骨)、棒骨捶破，冬笋切片，蘑菇切两片，香菇切块，沸水锅中氽下下，捞出晾凉。将党参、黄芪、大枣、花生米4味包成一包，白术等9味包成一包备用。锅内放冷水6000毫升，置旺火上，放入鸭鸡、肘子、猪块、墨鱼、棒骨、两个药包，葱节、花椒，烧沸30分钟后。改用文火，加入料酒、继续炖至汤浓缩至3000毫升时，再减小火力，炖至鸡、鸭烂熟。取出熟鸡切块，鸭斩长条，猪肚切丝，肘切为12块，墨鱼去骨切片，以上分别盛在12个碗中另取小锅，放入冬笋、香菇、蘑菇，倒入部分原汤，烧沸后，将冬笋，蘑菇和香菇块均匀地放在12个碗中。将全部原汤过滤、除去杂物，倒入小锅内烧沸，加入盐、哧精、胡椒粉，搅匀，分别舀入以上12个碗中。&&[用法]每日1次，每次1碗，晨起空腹食用。&&13、冬瓜苡米汤&&[配方]冬瓜300克，苡米30克。&&[制法]二者同煮1小时。&&[用法]取汤，加盐或糖调味后饮汤，每日或隔日1次。&&二、急性白血病吃什么对身体好?&&1、饮食搭配要合理，摄入蛋白质及维生素含量高的食物，如鲜奶、鸡蛋、猪瘦肉。&&2、多吃新鲜水果和蔬菜，如菠菜、油菜、胡萝卜、银耳、香菇、木耳。&&3、多吃平补食物比如大枣、桂园、生花生、红豆、黑豆，黑芝麻、黑米、紫米。&&三、急性白血病最好别吃什么食物?&&1、避免吃一些辛辣油炸食物，比如辣椒、生葱、生姜、生蒜、羊肉、狗肉、海鲜，以及乌鸡、甲鱼等。&&2、忌烟酒。&&3、不宜吃韭菜、蒜苔、洋葱。&&4、避免食用生冷,隔夜或变质的食品.&&5、避免食用坚硬或油炸的食品,如鱼肉制品应尽量去骨刺。饮食禁忌1.忌食辛辣、生冷、油腻、腥臭等不易消化2.忌食坚硬或油炸的食品。3.忌食生冷、隔夜或变质的食品。饮食适宜1.宜吃高蛋白、高热量、高纤维素及低脂饮食。2.宜吃新鲜蔬菜和水果。忌吃1:理由:助热生热，更伤阴津，加重病情。建议:大葱、洋葱、蒜苗、大蒜、韭菜、芥末、胡椒、花椒等应禁食。食物:辣椒2:理由:温性，伤阴津，加重病情。建议:温性果蔬、羊肉均尽量不食或少食。食物:牛肉3:理由:食性偏寒凉之品，易伤及脾胃，则气阴加重。建议:生梨、生荸荠、生菱角、柿子以及海蜇、海螺、蟹等海产品也要避免。食物:生黄瓜宜吃1:理由:富含蛋白质。具有补虚损，益肺胃，生津润肠之功效建议:每日一袋。早晚服用即可食物:牛奶2:理由:富含维生素。属于特别有营养的水果建议:每日一个。两餐间食用食物:水果3:理由:含有丰富的维生素A、维生素B1、维生素B2、维生素C和维生素P建议:能促进胃液分泌，增加食欲。特别是老年人，由于身体活动量小、饮食量少、饮水量不足而易患大便干燥，经常吃点芹菜可刺激胃肠蠕动利于排便。食物:芹菜\"", "前列腺癌的实体的关系类型是疾病", "柯桥区的实体的关系电话区号是\"575\"", "急性白血病的实体的关系类型是疾病", "缅甸的实体的关系国际电话区号是\"+95\""]}
{"answer": 0, "question": "q1692:熔断机制是什么时候暂停实施的？", "condidate": ["熔断机制的实体的关系暂停时间是\"2016年1月8日\"", "鬼剑士_（地下城与勇士衍生动漫的主角之一）的实体的关系性别是男", "熔断机制的实体的关系实施时间是\"2016年1月1日\"", "三亚天域度假酒店的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是穿梭机场班车收费", "杭州开元名都大酒店的实体的关系公司名称是\"杭州开元名都大酒店\""]}
{"answer": 0, "question": "q6112:南郊宾馆最晚几点入住？", "condidate": ["南郊宾馆的实体的关系押金是\"500.0\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "带头大哥的实体的关系民族是汉_（汉字）", "柯桥区的实体的关系gdp是\"1200.11亿元（2015年）\"", "南郊宾馆的实体的关系酒店入住结束时间是\"23:59\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "佛山保利洲际酒店的实体的关系酒店入住结束时间是\"23:59\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime"]}
{"answer": 0, "question": "q3165:甲癣在什么科室就诊？", "condidate": ["营养不良的实体的关系就诊科室是\"儿科\"", "2014年巴西世界杯的实体的关系主办国家是巴西_（巴西联邦共和国）", "夜莺颂的实体的关系作者是约翰·济慈", "甲癣的实体的关系英文名称是\"tinea unguium\"", "甲癣的实体的关系就诊科室是皮肤科"]}
{"answer": 0, "question": "q2466:电影《长江7号》是由哪个电影公司出品的？", "condidate": ["长江7号的实体的关系类型是奇幻", "谍影重重3的实体的关系出品公司是环球影片公司", "湖南华天大酒店的实体的关系地理位置是芙蓉区", "长江7号的实体的关系出品公司是中国电影集团公司", "咽部充血的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6691\""]}
{"answer": 0, "question": "q2303:汤显祖是哪个朝代的人？", "condidate": ["脾肿大的实体的关系简介概述是\"脾肿大是重要的病理体征。在正常情况下一般摸不到脾脏。如仰卧位或侧卧位能摸到脾脏边缘应认为脾脏肿大。在隔肌位置低或体瘦弱的人，特别是女性，偶也能摸到脾脏的边缘，但相当柔软，并无压痛，与病理性脾肿大不同。脾脏体积增大是脾脏疾病的主要表现。\"", "汤显祖_（中国明代戏曲家、文学家）的实体的关系类型是人物", "国籍的实体的关系类型是属性", "汤显祖_（中国明代戏曲家、文学家）的实体的关系国籍是明朝_（中国历史朝代）", "北京长城饭店（原北京喜来登长城饭店）的实体的关系是否有桑拿浴室是有桑拿浴室"]}
{"answer": 0, "question": "q3599:病毒性心肌炎患者应在什么科室就诊？", "condidate": ["病毒性心肌炎的实体的关系科室是儿科", "风疹的实体的关系科室是感染科", "校训的实体的关系外文名是\"School motto\"", "病毒性心肌炎的实体的关系标签是\"病毒性心肌炎\"", "合肥元一希尔顿酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物"]}
{"answer": 0, "question": "q5791:辽宁省博物馆的电话是多少？", "condidate": ["北京嘉里大酒店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅", "慢性呼吸衰竭的实体的关系来源是\"中文维基百科\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系电话是\"0752-8328888\"", "辽宁省博物馆的实体的关系电话是\"024-22741193\"", "辽宁省博物馆的实体的关系营业时间是\"4.1-10.31 周二至周日 全天 09:00-17:00; 11.1-次年3.31 周二至周日 全天 09:00-16:30\""]}
{"answer": 0, "question": "q4166:朋友说我\"注孤生\"，他到底是什么意思？", "condidate": ["合肥泓瑞金陵大酒店的实体的关系是否有接送服务-营业时间是接机服务时间:[{\"timeRange\\\":[\\\"08:00-22:00\\\"]}]@@@接站服务时间:[{\\\"timeRange\\\":[\\\"08:00-22:00\"]}]", "注孤生的实体的关系解释是\"形容独自一人生活\"", "一笑一颦的实体的关系解释是\"指脸上的表情变化\"", "北京东方君悦大酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "注孤生的实体的关系类型是注孤生"]}
{"answer": 0, "question": "q5244:慢性乙型肝炎的英文名称是什么？", "condidate": ["中毒性休克综合征的实体的关系英文名称是\"toxic shock syndrome\"", "慢性乙型肝炎的实体的关系英文名称是\"Hepatitis B virus\"", "南昌_（江西省省会）的实体的关系行政区类别是地级市", "慢性乙型肝炎的实体的关系常见病因是\"感染乙型肝炎病毒所致\"", "信雅达的实体的关系经营范围是系统集成"]}
{"answer": 0, "question": "q5102:肺炎支原体寒冷凝集试验有什么样的特别提示需要注意？", "condidate": ["肺炎支原体寒冷凝集试验的实体的关系提示是\"检查前8小时内空腹。\"", "提示的实体的关系类型是字词", "海王星_（太阳系八大行星之一）的实体的关系平均密度是\"1.66g/cm³\"", "甄嬛传_（2011年郑晓龙执导古装清宫斗争剧）的实体的关系中文名是\"甄嬛传\"", "肺炎支原体寒冷凝集试验的实体的关系类型是其他免疫学检查"]}
{"answer": 0, "question": "q5941:景山公园的联系电话是多少？", "condidate": ["血压下降的实体的关系类型是症状", "景山公园的实体的关系电话是\"010-64038098\"", "景山公园的实体的关系营业时间是\"4.1-10.31 周一至周日 全天 06:30-21:00; 11.1-次年3.31 周一至周日 全天 06:30-20:00\"", "法语的实体的关系地区是法国_（法兰西共和国）", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系电话是\"0752-8328888\""]}
{"answer": 0, "question": "q1281:日本战国三英杰是指哪三人？", "condidate": ["超级英雄_（美国漫画里的超级英雄）的实体的关系类型是动画", "光武中兴的实体的关系相关人物是刘秀_（东汉开国皇帝）", "日本战国三英杰的实体的关系类型是艺术作品", "武汉光谷金盾大酒店的实体的关系是否有网球场是有网球场", "日本战国三英杰的实体的关系相关人物是德川家康_（日本战国时代武将、江户幕府开创者）"]}
{"answer": 0, "question": "q3149:毛周角化病属于什么类型?", "condidate": ["基本单位的实体的关系类型是概念", "毛周角化病的实体的关系类型是疾病", "三国演义_（1994年王扶林执导央视版电视剧）的实体的关系其它译名是\"《三国志》（日本版译名）\"", "毛周角化病的实体的关系西医学名是\"毛周角化病\"", "武汉新世界酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务"]}
{"answer": 0, "question": "q4568:香梨股份的副总裁?", "condidate": ["香梨股份的实体的关系副总裁是李春芳", "长沙运达喜来登酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务", "宗教建筑的实体的关系作用是\"传扬宗教文化\"", "民国四大美男的实体的关系所处时代是中华民国", "康佳集团股份有限公司的实体的关系副总裁是杨波"]}
{"answer": 0, "question": "q3553:恶性淋巴瘤属于什么?", "condidate": ["恶性淋巴瘤的实体的关系临床表现是\"淋巴结肿大、头颈部肿胀、咳嗽、呼吸困难、吞咽困难等\"", "恶性淋巴瘤的实体的关系类型是疾病", "北非的实体的关系主要国家是摩洛哥_（非洲西北部国家）", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "Gossip_（绯闻女孩）的实体的关系原作是Gossip_（绯闻女孩）"]}
{"answer": 0, "question": "q3341:鸡眼属于什么?", "condidate": ["鸡眼的实体的关系就诊科室是\"皮肤性病科\"", "诗人_（汉语词语）的实体的关系释义是\"诗歌创作\"", "灌篮高手_（井上雄彦著作漫画）的实体的关系中文名是\"灌篮高手\"", "蛲虫病的实体的关系类型是疾病", "鸡眼的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q1872:港股通买卖港股使用哪种货币交收？", "condidate": ["港股通的实体的关系交收货币是人民币", "北京丽晶酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "淝水之战的实体的关系影响(东晋)是\"40余年的和平\"", "陆振华_（《烟雨濛濛》《情深深雨濛濛》人物）的实体的关系逝世日期是\"1937-08-13\"", "港股通的实体的关系报价货币是港币"]}
{"answer": 0, "question": "q2916:动力煤的报价单位？", "condidate": ["报价单位的实体的关系类型是经济", "涨跌幅限制的实体的关系适用范围是股票市场", "动力煤的实体的关系中文名是\"动力煤\"", "局部压痛的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6804\"", "动力煤的实体的关系报价单位是\"元(人民币)/吨\""]}
{"answer": 0, "question": "q3484:主动脉夹层动脉瘤属于什么?", "condidate": ["主动脉夹层动脉瘤的实体的关系类型是疾病", "西班牙_（西班牙王国）的实体的关系道路通行是\"靠右驾驶\"", "厦门艾美酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "小儿急性间歇性卟啉病的实体的关系类型是疾病", "主动脉夹层动脉瘤的实体的关系标签是\"主动脉夹层动脉瘤\""]}
{"answer": 0, "question": "q4709:金融衍生工具中option是什么意思", "condidate": ["option_期权的实体的关系释义是\"期权\"", "出生地的实体的关系主演是贾梅尔·杜布兹", "胸水的实体的关系名称是\"胸水\"", "同居损友的实体的关系执行制片人是王东成_（中国青年政治学院教授）", "证券投资基金的实体的关系释义是\"证券投资基金是指一种利益共享、风险共担的集合证券投资方式，即通过发行基金单位，集中投资者的资金，由基金托管人（一般是大银行）托管，由基金管理人（即基金管理公司）管理和运用资金，从事股票、债券等金融工具投资。\""]}
{"answer": 0, "question": "q5042:下肢肿胀和乏力与什么疾病有关？", "condidate": ["下肢肿胀和乏力的实体的关系涉及疾病是下肢深静脉血栓形成", "下肢肿胀和乏力的实体的关系涉及症状是下肢肌肉瘫痪", "肺炎支原体寒冷凝集试验的实体的关系涉及疾病是严重急性呼吸综合征", "双学士学位的实体的关系中文名是\"双学士学位\"", "养子的实体的关系摄影是Odyssey Flores"]}
{"answer": 0, "question": "q2448:螺蛳粉是哪个地方的小吃？", "condidate": ["北京香格里拉饭店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务（收费）", "伏特加_（酒类名称）的实体的关系产地是波兰_（波兰共和国）", "急性呼吸窘迫综合征的实体的关系名称是\"急性呼吸窘迫综合征\"", "螺蛳粉的实体的关系产地是柳州", "螺蛳粉的实体的关系中文名是\"螺蛳粉\""]}
{"answer": 0, "question": "q4639:港交所的竞价时段", "condidate": ["幻味的实体的关系涉及检查是耳、鼻、咽拭子细菌培养", "港交所的实体的关系午后交易时段是\"13:00-16:00\"", "九寨沟风景区的实体的关系是否有储物柜租赁是没有储物柜租赁", "康有为的实体的关系出生日期是\"1858-03-19\"", "港交所的实体的关系竞价时段是\"9:00-9:30\""]}
{"answer": 0, "question": "q4957:无力属于什么？", "condidate": ["急性高原病的实体的关系类型是疾病", "无力的实体的关系类型是症状", "侯赛因_（美国总统）的实体的关系外文名是\"Barack Hussein Obama II\"", "诗佛_（唐代诗人王维绰号）的实体的关系注音是\"ㄕㄧ ㄈㄛˊ\"", "无力的实体的关系涉及症状是疲乏"]}
{"answer": 0, "question": "q3444:神经性耳聋属于什么?", "condidate": ["神经性耳聋的实体的关系类型是症状", "神经性耳聋的实体的关系标签是\"神经性耳聋\"", "是枝裕和的实体的关系外文名是\"Hirokazu Koreeda\"", "激素性皮炎的实体的关系类型是疾病", "支气管痉挛的实体的关系标签是\"支气管痉挛\""]}
{"answer": 0, "question": "q4728:中国平安的公司口号", "condidate": ["平安保险的实体的关系公司口号是\"专业让生活更简单\"", "老虎证券的实体的关系公司口号是\"玩美股，上老虎\"", "乳腺病的实体的关系类型是疾病", "平安保险的实体的关系类别是企业险", "神经性耳聋的实体的关系来源是\"互动百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q3022:血常规属于什么科室？", "condidate": ["所属科目的实体的关系标签是\"所属科目\"", "血常规的实体的关系简介概述是\"血常规是最一般，最基本的血液检验。血液由液体和有形细胞两大部分组成，血常规检验的是血液的细胞部分。血液有三种不同功能的细胞——红细胞(俗称红血球)，白细胞(俗称白血球)、血小板。通过观察数量变化及形态分布，判断疾病。是医生诊断病情的常用辅助检查手段之一。\"", "不良反应的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/class/C42\"", "鼻粘膜肿胀的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R4100\"", "血常规的实体的关系所属科目是检验科"]}
{"answer": 0, "question": "q5663:思南九天温泉酒店的营业时间是什么时候？", "condidate": ["郑州铁路局的实体的关系外文名是\"Zhengzhou Railway Bureau\"", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系营业时间是\"2005年1月25日\"", "思南九天温泉酒店的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 10:00-23:59\"", "思南九天温泉酒店的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "张家界的实体的关系面积是\"9653平方公里（2012年）\""]}
{"answer": 0, "question": "q3536:房间隔缺损属于什么?", "condidate": ["激素性皮炎的实体的关系类型是疾病", "房间隔缺损的实体的关系类型是症状", "散文_（文学体裁）的实体的关系分类是文学作品", "房间隔缺损的实体的关系临床表现是\"儿童期一般无症状，青年时期表现有气急、心悸、乏力等\"", "英国_（大不列颠及北爱尔兰联合王国）的实体的关系主要民族是爱尔兰人_（自古居住在爱尔兰岛上的人）"]}
{"answer": 0, "question": "q5142:冠状病毒感染患者有哪些临床表现？", "condidate": ["冠状病毒感染的实体的关系临床表现是\"发热、发冷、头痛、流涕、咽痛及咳嗽等\"", "北京天伦王朝酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "麦当劳的实体的关系总部地点是凯莉·布鲁克", "流鼻涕的实体的关系临床表现是\"鼻腔分泌物外溢\"", "冠状病毒感染的实体的关系发病机制是\"病因:1.病原学冠状病毒在分类上属冠状病毒科冠状病毒属，为有包膜的、单正链RNA病毒。病毒包膜表面有突起，电镜下病毒形如日冕或冠状。根据病毒的血清学特点和核苷酸序列，将冠状病毒分为α、β、γ三个属。病毒对理化因素的耐受力较差，37℃数小时便丧失感染性，对乙醚、氯仿等脂溶剂及紫外线敏感。2.发病机制冠状病毒对多种组织器官有嗜性，主要为呼吸道、肠道，也可累及肾、肝、心、脑。病毒入侵首先通过表面的S蛋白(还有HE蛋白)与宿主细胞的表面受体相结合。（1）第一群冠状病毒(HCoV-229E)能特异的与人类氨肽酶N结合。（2）第二群冠状病毒冠状病毒(如HCoV-NL63和SARS-CoV)与血管紧张素转化酶Ⅱ结合，还可同时与9-O乙酰神经氨酸分子结合。（3）目前还没有发现HCoV-OC43和HCoV-HKU1有类似的受体。（4）研究发现MERS-CoV通过其S蛋白上的受体结合域与细胞表面受体二肽基肽酶-４(dipeptylpeptidase4,DPP4，亦称为CD26)相互作用，介导病毒吸附于细胞，随之与细胞的膜融合及进入到细胞内，启动病毒感染。病理:普通冠状病毒感染病理表现类似急性上呼吸道感染。MERS主要表现为肺充血和炎性渗出、双肺散在分布结节和间质性肺炎。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4861:室间隔缺损属于什么?", "condidate": ["室间隔缺损的实体的关系就诊科室是\"内科，心血管科\"", "紫金山探险公园的实体的关系是否有吸烟区是有吸烟区", "廊坊的实体的关系面积是\"500平方公里（2013年）\"", "室间隔缺损的实体的关系类型是症状", "局限性外耳道炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q4091:叔本华信仰什么宗教？", "condidate": ["林世功的实体的关系信仰是儒教", "亚瑟·叔本华的实体的关系类型是哲学家", "血性耳漏的实体的关系涉及症状是耳溢液", "亚瑟·叔本华的实体的关系信仰是佛教", "时区的实体的关系中文名是\"时区\""]}
{"answer": 0, "question": "q1738:上交所国债逆回购的起点金额？", "condidate": ["少尿的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R2491\"", "碳的实体的关系分子量是\"12.01\"", "上交所国债逆回购的实体的关系起点金额是\"1000张即10万元\"", "灯影牛肉的实体的关系特色是\"味麻辣鲜脆\"", "深交所逆回购的实体的关系起点金额是\"深交所逆回购起点为10张（即1000元）或整数倍，单笔最大数量不超过100万张\""]}
{"answer": 0, "question": "q5240:泌尿道感染在医学专科中属于什么科？", "condidate": ["泌尿道感染的实体的关系医学专科是\"泌尿外科\"", "胆结石的实体的关系医学专科是\"内科\"", "宋雪桦的实体的关系中文名是\"宋雪桦\"", "泌尿道感染的实体的关系DiseasesDB是\"13657\"", "重庆维景国际大酒店的实体的关系是否有行李寄存是有行李寄存"]}
{"answer": 0, "question": "q508:足球运动员姆巴米是哪个运动队的？", "condidate": ["姆巴米的实体的关系运动项目是足球", "科威特的实体的关系主要宗教是伊斯兰教", "李宗伟的实体的关系所属运动队是马来西亚羽毛球协会", "青海宾馆的实体的关系是否有会议室是有会议室", "姆巴米的实体的关系所属运动队是伊蒂哈德足球俱乐部"]}
{"answer": 0, "question": "q1457:姜夔的主要成就是什么？", "condidate": ["姜夔的实体的关系类型是文学家", "韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系主要成就是\"多次击败攻击康熙的刺客 收起\"", "姜夔的实体的关系主要成就是\"书法音乐无不精善\"", "腮腺区肿大的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R6744\"", "Netflix的实体的关系公司性质是外商独资"]}
{"answer": 0, "question": "q339:西安大雁塔是什么级别的文物保护单位？", "condidate": ["大雁塔_（西安大慈恩寺佛塔）的实体的关系类型是建筑", "结核病的实体的关系就诊科室是\"传染科\"", "大雁塔_（西安大慈恩寺佛塔）的实体的关系文保级别是全国重点文物保护单位", "万里长城_（中国古代军事工程）的实体的关系文保级别是全国重点文物保护单位", "捷克的实体的关系国庆日是\"10-28\""]}
{"answer": 0, "question": "q3372:脓疱疮属于什么科？", "condidate": ["小儿急性呼吸窘迫综合征的实体的关系科室是急诊科", "性质的实体的关系词目是性质", "青藏铁路的实体的关系类型是街区路", "脓疱疮的实体的关系涉及症状是水泡", "脓疱疮的实体的关系科室是皮肤性病科"]}
{"answer": 0, "question": "q5255:新生儿肺炎的发病部位在哪儿？", "condidate": ["新生儿肺炎的实体的关系发病部位是\"肺\"", "新生儿肺炎的实体的关系涉及检查是耳、鼻、咽拭子细菌培养", "电子商务的实体的关系中文名是\"电子商务\"", "病毒性心肌炎的实体的关系发病部位是\"心脏\"", "留声机_（放音装置）的实体的关系中文名是\"留声机\""]}
{"answer": 0, "question": "q6393:天津独角兽星空艺术馆有母婴室吗？", "condidate": ["电脑配置的实体的关系相关是光驱", "天津独角兽星空艺术馆的实体的关系是否有自助讲解机是没有自助讲解机", "法定货币的实体的关系简称是法币", "抖青春天津站的实体的关系是否有母婴室是有母婴室", "天津独角兽星空艺术馆的实体的关系是否有母婴室是有母婴室"]}
{"answer": 0, "question": "q352:古希腊的政治体制是？", "condidate": ["日坛宾馆的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "政治体制的实体的关系类型是科技产品", "古希腊_（爱琴海-色雷斯文明圈的黄金时期）的实体的关系类型是外国历史", "三亚维景国际度假酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "古希腊_（爱琴海-色雷斯文明圈的黄金时期）的实体的关系政治体制是贵族共和制"]}
{"answer": 0, "question": "q4646:恒生指数包含哪些", "condidate": ["恒生指数的实体的关系类型是股票行情术语", "类别的实体的关系类型是语言", "雍正_（清世宗年号）的实体的关系本名是\"爱新觉罗·胤禛\"", "大华股份的实体的关系毛利率是\"36.37%\"", "恒生指数的实体的关系类别是恒生红筹股指数"]}
{"answer": 0, "question": "q4418:重庆位于中国的哪个地区？", "condidate": ["嘉明镇的实体的关系所属地区是泸县", "咽部异物感的实体的关系简介概述是\"咽部异物感不是独特的病，而是一些症状的组合。它包括阻塞感、压迫感、贴叶感、狭窄感、干燥感、灼热、瘙痒、蚁行感或其他不适感。其病因繁多，有时相当复杂，有器质性也有功能性。功能性者也称之为咽异感症、喉异感症、梅核气、咽神经官能症、癔球等。一般认为，只有在排除产生咽部异物感的器质性病变后，方可诊断为咽异感症。\"", "重庆_（中华人民共和国直辖市）的实体的关系类型是中国西部", "庞贝古城_（亚平宁半岛古城）的实体的关系类型是古代史", "重庆_（中华人民共和国直辖市）的实体的关系所属地区是西南地区"]}
{"answer": 0, "question": "q1451:天狼星和地球距离是多少？", "condidate": ["天狼_（大犬座α星）的实体的关系距地距离是\"8.6光年\"", "天狼_（大犬座α星）的实体的关系类型是天体", "杭州中都青山湖畔大酒店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "火星_（太阳系八大行星之一）的实体的关系距地距离是\"0.55~4亿千米\"", "竞争对手的实体的关系语言是国语_（中国古代经典著作）"]}
{"answer": 0, "question": "q3419:与肺气肿相近词是什么？", "condidate": ["宁波开元名都大酒店的实体的关系是否有游泳池是室内泳池免费", "肺气肿的实体的关系外文名是\"emphysema\"", "肺气肿的实体的关系同义词是阻塞性肺气肿", "形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "虫咬皮炎的实体的关系来源是\"中文维基百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q214:桂林市的市花是什么？", "condidate": ["余华_（当代作家）的实体的关系主要成就是\"庄重文文学奖\"", "桂林_（广西壮族自治区下辖市）的实体的关系市花是桂花_（中国木犀属众多树木的习称）", "桂林_（广西壮族自治区下辖市）的实体的关系类型是景观景点", "欧亚国际酒店的实体的关系是否有能加床是加床及儿童政策取决于您所选的房型，若超过房型限定人数，或携带儿童年龄不在政策描述范围内，可能需收取额外费用，提出的任何要求均需获得酒店的确认。", "市花的实体的关系类型是自然"]}
{"answer": 0, "question": "q3304:原醛症属于什么?", "condidate": ["原醛症的实体的关系类型是疾病", "水痘的实体的关系常见病因是\"由水痘-带状疱疹病毒初次感染引起\"", "冰箱_（保持恒定低温的一种制冷设备）的实体的关系类型是家用电器", "资本论_（卡尔·马克思著作）的实体的关系出版时间是\"2004\"", "原醛症的实体的关系别称是原醛症"]}
{"answer": 0, "question": "q4838:什么措施预防流行性感冒？", "condidate": ["成都明宇尚雅饭店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场", "腿脚浮肿的实体的关系预防是\"出现浮肿时，要限制水分和盐份的摄取;为了能排出身体多余的水份，最好多吃有利尿作用的食物。情况严重，而无法痊愈时，必须接受医师的诊断。若要服用利尿的药，必须经过医生诊断。利尿成药，要避免使用为佳。腿脚浮肿怎么办呢?为防治可做下列几点：1、一天内不要换鞋。2、每天都要做轻松的腿部运动，消除紧张度，促进血液循环。3、腿脚长时间活动后，一定要休整。可以按摩，或者轻轻抚摸，要注意的是，按摩或抚摸必须从足部开始。4、浮肿时，白天应用弹性绷带或者弹性袜保护浮肿部分。5、晚间睡觉时，把腿部垫高。6、常做一项简单的足部运动。看电视时，可以用脚趾滚动小球或小棍。7、滑雪、游泳都有很好的治疗作用。8、减少食盐和水的摄入量。9、每天晚上做完家务后，仰卧于地上，双腿高高竖起，靠在墙上，保持10分钟。10、不要背过重的背包，不穿高跟鞋。10.医者用手分别逐个拿住患者1～5指，然后逐个在拔伸下环旋摇晃1～5指并做牵抖手法，使筋肉痉挛得以松弛。\"", "流行性感冒的实体的关系涉及症状是发热伴咳嗽、咯痰、胸痛", "流行性感冒的实体的关系预防是\"1.疫苗预防预防流感最有效的方法为疫苗接种。世卫组织建议每年为以下人接种疫苗：（1）妊娠任何阶段的孕妇。（2）年龄为6个月至5岁的儿童。（3）65岁及以上的老年人。（4）慢性病患者。（5）卫生保健工作者。世卫组织每半年更新一次对疫苗组合的建议，以流行的三种（价）最具代表性的病毒类型（两种甲型流感病毒亚型和一种乙型流感病毒亚型）为目标。自2013-2014年北半球流感季节起，世卫组织开始推荐四价疫苗组合，在传统的三价疫苗针对的病毒中增加了另外一种乙型流感病毒亚型。2.药物预防抗病毒药物预防可作为补充预防手段。（1）奥司他韦推荐于3个月以上的患者，成人推荐剂量为75mg，每天1次，连续7天，儿童根据体重调整。（2）扎那米韦推荐于5岁以上的患者，剂量为10mg，每天1次，连续7天，儿童根据体重调整。有哮喘或COPD等呼吸系统疾病的患者不推荐使用。（3）金刚烷胺或金刚乙胺同样因为较高的耐药率而不推荐作为预防用药。\"", "郑商所的实体的关系类别是期货交易所"]}
{"answer": 0, "question": "q4594:长城汽车的技术研究院试验中心总工程师", "condidate": ["长城汽车的实体的关系国别是中华人民共和国", "小儿肺炎的实体的关系涉及检查是血气分析", "长城汽车的实体的关系技术研究院试验中心总工程师是张玉虎", "到手香的实体的关系种是到手香", "爱情公寓_（韦正导演的都市爱情情景喜剧）的实体的关系主要奖项是\"2015爱奇艺尖叫之夜互联网最具人气电视剧\""]}
{"answer": 0, "question": "q5219:破伤风的eMedicine是什么？", "condidate": ["Turner综合征的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R31058\"", "破伤风的实体的关系常见症状是\"牙关紧闭、角弓反张，反射亢进等\"", "风疹的实体的关系eMedicine是\"emerg/388 peds/2025 derm/259\"", "食神_（1996年周星驰自编自导自主演喜剧片）的实体的关系外文名是\"The God of Cookery\"", "破伤风的实体的关系eMedicine是\"emerg/574\""]}
{"answer": 0, "question": "q1879:债券的收益包括哪些？", "condidate": ["故宫钟表馆的实体的关系城市是北京", "北京中国大饭店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "收益的实体的关系类型是法律术语", "债券的实体的关系收益是\"再投资收益\"", "债券的实体的关系类型是股票经济术语"]}
{"answer": 0, "question": "q3537:SARS属于什么?", "condidate": ["华晨宝马铁西工厂的实体的关系是否有商店是有商店", "小儿发热的实体的关系类型是症状", "广州中国大酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "SARS的实体的关系类型是疾病", "SARS的实体的关系外文名是\"severeacuterespiratorysyndrome\""]}
{"answer": 0, "question": "q6261:颐和园是几A级风景区？", "condidate": ["永辉超市的实体的关系年营业额是\"超过100亿元人民币\"", "丽江泸沽湖景区的实体的关系景点的等级A是\"4A\"", "颐和园的实体的关系景点的等级A是\"5A\"", "外滩的实体的关系不在同一所城市是重庆自然博物馆（新馆）", "颐和园的实体的关系官方门票数据是\"成人:20.0。\""]}
{"answer": 0, "question": "q146:刘昊然有哪些代表作品？", "condidate": ["小细胞肺癌的实体的关系发病部位是\"肺部\"", "刘昊然的实体的关系类型是娱乐人物", "刘昊然的实体的关系代表作品是唐人街探案", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）", "淋巴细胞计数的实体的关系不良反应是\"出血：采血后应用消毒棉块或其他消毒止血物品压紧针刺破处止血，尤其对于有出凝血障碍的病人应给予充分时间按压，避免出血。\""]}
{"answer": 0, "question": "q2905:奥美医疗的股票代码是多少？", "condidate": ["奥美医疗的实体的关系股票代码是\"002950\"", "股票代码的实体的关系类型是股票经济术语", "刘邦_（汉朝开国皇帝）的实体的关系国籍是汉朝", "奥美医疗的实体的关系类型是公司", "重庆合川华地王朝大酒店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务"]}
{"answer": 0, "question": "q2731:融资融券的费率？", "condidate": ["三明宾馆·天元国际的实体的关系是否有医务室是无医务室", "融资融券的实体的关系费率是\"1、融资利率为8.35%（年化利率，除以360天为日利率）；2、融券费率为8.35%（年化费率，除以360天为日利率）。\"", "保险费率的实体的关系费率是\"保险金额\"", "沸点的实体的关系中文名是\"沸点\"", "融资融券的实体的关系担保物是\"证券所生孳息及其他乙方认可的甲方资产\""]}
{"answer": 0, "question": "q4545:可立克的监事会成员?", "condidate": ["可立克的实体的关系监事是李道义", "法定货币的实体的关系类型是经济", "可立克的实体的关系类型是医学", "监事的实体的关系类型是法律术语", "北京丽晶酒店的实体的关系是否有KTV是无KTV"]}
{"answer": 0, "question": "q5077:阵发性夜间呼吸困难与什么疾病有关?", "condidate": ["华生_（侦探小说《福尔摩斯探案记》中的人物）的实体的关系性别是男", "阵发性夜间呼吸困难的实体的关系类型是症状", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "深圳阳光酒店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM", "阵发性夜间呼吸困难的实体的关系涉及疾病是尿毒症性肺炎"]}
{"answer": 0, "question": "q4547:可立克的有几位副总经理?", "condidate": ["南昌_（江西省省会）的实体的关系特产是炒米粉", "可立克的实体的关系副总经理数量是周正国", "国家大剧院的实体的关系是否有商店是无商店", "可立克的实体的关系年龄最小是柳愈", "维力医疗的实体的关系公司法人是韩广源"]}
{"answer": 0, "question": "q3345:胎盘早剥涉及哪些症状？", "condidate": ["胎盘早剥的实体的关系涉及症状是死产", "陈键锋的实体的关系语言是英语_（语言）", "胎盘早剥的实体的关系ICD10编码是\"O45.900,O45.000,O45.001\"", "脓疱疮的实体的关系涉及症状是水泡", "苏州吴宫泛太平洋酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\""]}
{"answer": 0, "question": "q3643:胃息肉属于什么?", "condidate": ["慢性肺源性心脏病的实体的关系类型是疾病", "嗜铬细胞瘤的实体的关系发病机制是\"病因:PHEO病因尚不明，可能与遗传有关。研究表明约30%有家族遗传背景，并已明确致病基因：家族性视网膜及中枢神经系统血管瘤病(VHL病)（VHL基因突变）、多发内分泌肿瘤-1型（MEN-1）（MEN1基因突变）、多发内分泌肿瘤-2型（MEN-2）（RET基因突变）、家族性PHEO-PGL综合征（SDHD、SDHB或SDHC基因突变）、神经纤维瘤病-1型（NF-1基因突变）。病理:PHEO主要源于肾上腺髓质，多为单侧，但遗传性者常为双侧、多发。典型PHEO直径3～5cm大小，但也可＞10cm，平均重量40～100g（5～500g），包括良、恶性PHEO和混合型PHEO/PGL。根据WHO《内分泌器官肿瘤病理学和遗传学》（2004年版）的标准，恶性PHEO必须有转移，转移部位多见于淋巴结、肝、肺、骨等器官，但病理组织学特征本身不能预测恶性或转移。良性PHEO则表现为包膜完整，直径在3～5cm或少数大于10cm，组织学提示肿瘤细胞异型或轻度异型、罕见核分裂象、可以伴有灶性出血、中央变形、囊性变或钙化。PHEO主要分泌儿茶酚胺，极少可分泌多巴胺。PHEO还可分泌其他激素或多肽如ACTH、血管活性肠肽、神经肽Y、心房利钠素、生长激素释放因子、生长抑素、甲状旁腺素相关肽、白细胞介素-6等而引起不同的病理生理和临床表现。\"", "胃息肉的实体的关系发病部位是\"腹部\"", "海康威视的实体的关系公司口号是\"专 业 厚 实 诚 信\"", "胃息肉的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q4578:新华保险的首席财务官", "condidate": ["苹果_（苹果产品公司）的实体的关系首席财务官是\"彼得·奥本海默\"", "细菌性肺炎的实体的关系ICD9CM是\"481483\"", "新华保险的实体的关系官网是\"http://www.newchinalife.com/\"", "新华保险的实体的关系首席财务官是杨征", "恶作剧之吻_（日本1996年柏原崇、佐藤蓝子主演电视剧）的实体的关系出品时间是\"1996\""]}
{"answer": 0, "question": "q424:千年隼号的大副是谁？", "condidate": ["上海东郊宾馆的实体的关系是否有能加床是每间客房最多容纳1张婴儿床和1张加床 1岁及以下 加婴儿床 免费，含儿童早餐。 2-18岁 加床 收费，每人每晚RMB250，不含儿童早餐。", "千年隼号的实体的关系类型是虚拟物品", "大副的实体的关系类型是人物", "脑动脉硬化症的实体的关系英文名称是\"cerebral arteriosclerosis\"", "千年隼号的实体的关系大副是\"楚巴卡\""]}
{"answer": 0, "question": "q1385:川西荆芥的拉丁学名是什么？", "condidate": ["坂本真绫的实体的关系身高是\"155cm\"", "川西荆芥的实体的关系拉丁学名是\"Nepeta veitchii Duthie\"", "曲毛楼梯草的实体的关系拉丁学名是\"铁螃蟹（四川兴文）\"", "川西荆芥的实体的关系类型是植物", "泰州宾馆的实体的关系附近景点是梅兰芳纪念馆_（北京梅兰芳纪念馆）"]}
{"answer": 0, "question": "q4871:藿香正气胶囊是中药还是西药？", "condidate": ["属性的实体的关系类型是刻画", "藿香正气胶囊的实体的关系药品名称是\"藿香正气胶囊\"", "北京金融街威斯汀大酒店的实体的关系类型是酒店", "藿香正气胶囊的实体的关系类型是中药", "北大博雅国际酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员"]}
{"answer": 0, "question": "q1761:小米的创始人？", "condidate": ["宁波南苑饭店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "c++的实体的关系创始人是本贾尼·斯特劳斯特卢普", "小米的实体的关系上市地点是香港交易所", "游坦之的实体的关系心上人是阿紫_（金庸武侠小说《天龙八部》人物）", "小米的实体的关系创始人是雷军"]}
{"answer": 0, "question": "q398:加拿大的国土面积有多大？", "condidate": ["长沙运达喜来登酒店的实体的关系是否有桌球室是无台球室", "加拿大_（北美洲国家）的实体的关系国土面积是\"998.467万平方千米\"", "俄罗斯共和国的实体的关系国土面积是\"825平方公里\"", "淘气包马小跳_（杨红樱作品）的实体的关系书名是\"淘气包马小跳\"", "加拿大_（北美洲国家）的实体的关系类型是二战参战国家"]}
{"answer": 0, "question": "q259:海贼王里乔巴的克星有谁？", "condidate": ["本溪富虹国际饭店的实体的关系是否有能加床是每间客房最多容纳1张婴儿床和1张加床 2岁及以下 加婴儿床 免费，不含儿童早餐。 3岁及以上 加床 收费，每人每晚RMB120，不含儿童早餐。", "合肥元一希尔顿酒店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "唐僧_（《西游记》中的人物）的实体的关系徒弟是白龙马_（名著小说《西游记》中角色）", "乔巴_（《海贼王》中的角色）的实体的关系讨厌的人是霍古巴克", "乔巴_（《海贼王》中的角色）的实体的关系害怕的人是\"Dr.古雷娃\""]}
{"answer": 0, "question": "q6379:天津梵高星空艺术馆（天河城旗舰店）有停车场吗？", "condidate": ["天津梵高星空艺术馆（天河城旗舰店）的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "魅族_（魅族科技有限公司）的实体的关系公司名称是\"魅族科技有限公司\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内", "兰陵王_（北齐徐州兰陵郡王）的实体的关系所处时代是齐_（中国北朝时的王朝之一）", "天津梵高星空艺术馆（天河城旗舰店）的实体的关系是否有停车场是有收费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q5121:氧分压对于不同人群参考值有哪些？", "condidate": ["厦门鼓浪湾酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "乳腺病的实体的关系医学专科是\"外科\"", "参考值的实体的关系类型是中国核学会", "氧分压的实体的关系类型是肺功能检查", "氧分压的实体的关系参考值是\"儿童、成人10.6～13.3kPa;新生儿8.0～12.0kPa。\""]}
{"answer": 0, "question": "q1994:索尼公司的所属行业？", "condidate": ["桑迪·牛顿的实体的关系职业是演员_（薛之谦歌曲）", "宋雪桦的实体的关系中文名是\"宋雪桦\"", "纪梵希的实体的关系所属行业是服装", "索尼公司的实体的关系国家是日本", "索尼公司的实体的关系所属行业是消费电子产品"]}
{"answer": 0, "question": "q3260:结核病常见的病因是什么？", "condidate": ["胎儿窘迫的实体的关系标签是\"胎儿窘迫\"", "结核病的实体的关系医学专科是\"传染病科\"", "泪道堵塞的实体的关系常见病因是\"先天性和发育因素，炎症，外伤，异物，肿瘤，医源性损伤等\"", "新三板的实体的关系投资者是\"受限投资者\"", "结核病的实体的关系常见病因是\"结核杆菌\""]}
{"answer": 0, "question": "q6213:南京独角兽星空艺术馆旗舰店要多少钱？", "condidate": ["南京独角兽星空艺术馆旗舰店的实体的关系平均价格是\"54\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "平均价格的实体的关系概述是\"净资产值\"", "肠易激综合征的实体的关系名称是\"肠易激综合征\"", "缅甸的实体的关系国鸟是绿孔雀", "南京独角兽星空艺术馆旗舰店的实体的关系是否有餐厅是无餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q3627:闭经属于什么?", "condidate": ["闭经的实体的关系治疗方法是\"闭经治疗的关键是查出其原因后，根据不同原因进行治疗。1.生殖器畸形如处女膜闭锁、阴道横隔或阴道闭锁，可通过手术切开或成形，使经血流畅。宫颈发育不良若法手术矫正，则应行子宫切除术。2.Asherman综合征多采用宫腔镜直视下分离粘连，随后加用大剂量雌激素和放置宫腔内支撑的治疗方法。宫颈狭窄和粘连可通过宫颈扩张治疗。3.肿瘤卵巢肿瘤一经确诊均应采取手术治疗。催乳素瘤药物治疗效或巨腺瘤产生压迫症状者可手术治疗。其他中枢神经系统肿瘤多采用手术和(或)放疗。含Y染色体的高促性腺激素闭经者，性腺易发生肿瘤，应行手术治疗。\"", "闭经的实体的关系类型是疾病", "海宁皮都锦江大酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "事件的实体的关系类型是类", "西安天域凯莱大饭店的实体的关系早餐价格是\"78 RMB\""]}
{"answer": 0, "question": "q3357:脓毒症就诊科室是什么科？", "condidate": ["清朝_（中国历史朝代）的实体的关系简称是清_（汉字解析）", "脓毒症的实体的关系科室是烧伤外科", "任天堂的实体的关系总部地点是京都府", "脓毒症的实体的关系类型是疾病", "科室的实体的关系类型是语言"]}
{"answer": 0, "question": "q4840:流行性感冒应该去哪个科室就诊？", "condidate": ["子宫内膜癌的实体的关系来源是\"中文维基百科\"", "布达拉宫的实体的关系景点简介-优惠信息是\"教师(凭所在学校工作证、教师资格证和和身份证（三证齐全）)可享半价优惠票，残疾人(凭残疾证和身份证)可享半价优惠票，全日制本科及以下学历学生(凭学校注册后的学生证和和身份证)可享半价优惠票，儿童(身高1.2米（不含）以下)可享门票免费，老年人(60周岁（含）以上凭身份证)可享半价优惠票，现役军人(凭军官证、士兵证和身份证)可享半价优惠票。\"", "脓疱疮的实体的关系科室是皮肤性病科", "流行性感冒的实体的关系科室是感染科", "流行性感冒的实体的关系涉及症状是发热伴咳嗽、咯痰、胸痛"]}
{"answer": 0, "question": "q4539:可立克的第一任董事长?", "condidate": ["可立克的实体的关系最新任独立董事是谢耘", "李敖的实体的关系出生地是哈尔滨_（黑龙江省省会）", "维力医疗的实体的关系第一任董事长是向彬", "肺源性心脏病的实体的关系同义词是肺原性心脏病,肺心病", "可立克的实体的关系第一任董事长是肖铿"]}
{"answer": 0, "question": "q4667:保险公估人的职能", "condidate": ["保险公估人的实体的关系职能是\"中介职能\"", "职能的实体的关系类型是学科", "保险公估人的实体的关系类型是保险_（契约经济关系）", "气管移位的实体的关系简介概述是\"让病人头居中位、用右手中指沿胸骨切迹向后触摸气管，食指与无名指分别在左、右两侧胸锁关节处，看中指是否与其它两指等距离，或将中指触摸气管，观察中指与两侧胸乳突肌所构成间隙的大小，以判断气管是否移位.气管移位对诊断胸部疾病有重要意义。\"", "陈冠希的实体的关系身高是\"178cm\""]}
{"answer": 0, "question": "q3039:PaO2涉及症状有哪些？", "condidate": ["单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "PaO2的实体的关系涉及症状是感觉障碍", "江_（中国姓氏）的实体的关系郡望是淮阳郡_（朝鲜行政区划名）", "PaO2的实体的关系类型是血清非蛋白含氮化合物测定", "北非的实体的关系类型是外国行政区划"]}
{"answer": 0, "question": "q3202:泪道堵塞属于什么?", "condidate": ["泪道堵塞的实体的关系常见病因是\"先天性和发育因素，炎症，外伤，异物，肿瘤，医源性损伤等\"", "皮肤性病科的实体的关系类型是科室", "泪道堵塞的实体的关系类型是疾病", "重庆喜来登大酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "血管性水肿的实体的关系来源是\"百度百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q488:音乐人刘洲喜欢哪些动物？", "condidate": ["霍建华_（中国台湾男演员）的实体的关系喜欢的动物是猫_（食肉目猫科动物）", "董洁_（中国内地女演员）的实体的关系代表作品是相爱十年_（电视剧）", "刘洲_（音乐人）的实体的关系喜欢的动物是海豚_（生活在海洋中的鲸目哺乳动物）", "刘洲_（音乐人）的实体的关系喜欢的食物是牛肉_（牛肉）", "期权集合竞价的实体的关系即时行情内容是\"虚拟未匹配量\""]}
{"answer": 0, "question": "q350:北美洲的面积有多大？", "condidate": ["帕瓦罗蒂_（意大利著名歌手）的实体的关系外文名是\"Luciano Pavarotti\"", "面积的实体的关系类型是专有名词", "北京嘉里大酒店的实体的关系平均价格是\"1428\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "北美洲的实体的关系类型是自然", "北美洲的实体的关系面积是\"约2471万平方公里\""]}
{"answer": 0, "question": "q3249:布鲁氏菌病涉及什么检查？", "condidate": ["共产主义的实体的关系口号是\"“全世界无产者，联合起来！”\"", "布鲁氏菌病的实体的关系类型是疾病", "配偶的实体的关系中文名是\"配偶\"", "布鲁氏菌病的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "骨髓单核细胞白血病的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数"]}
{"answer": 0, "question": "q454:《地下城与勇士》中鬼剑士大概多高？", "condidate": ["牙牙_（蘑菇街公仔形象）的实体的关系身高是\"3个可乐罐高\"", "IBM_（IT公司-国际商业机器公司）的实体的关系公司口号是\"行动！\"", "鬼剑士_（地下城与勇士衍生动漫的主角之一）的实体的关系身高是\"178cm\"", "鬼剑士_（地下城与勇士衍生动漫的主角之一）的实体的关系中文名是\"鬼剑士\"", "小沈阳的实体的关系代表作品是乡村爱情_（乡村爱情Ⅲ（乡村爱情故事））"]}
{"answer": 0, "question": "q3003:肺炎衣原体检测的涉及症状是什么？", "condidate": ["肺炎衣原体检测的实体的关系涉及症状是糖尿", "抑郁的实体的关系涉及症状是腹部不适", "足心发热的实体的关系涉及检查是体温", "肺炎衣原体检测的实体的关系简介概述是\"肺炎衣原体可引起衣原体肺炎。肺炎衣原体是衣原体属中的一个新种，只有一个血清型，98kD蛋白为其特异性抗原，代表株为纯化的肺炎衣原体（TWAR）。肺炎衣原体感染是通过人与人之间经呼吸道的分泌物传播，具有散发和流行交替出现的周期性。\"", "hermes_（法国奢侈品牌：爱马仕）的实体的关系类型是手表品牌"]}
{"answer": 0, "question": "q4729:中国平安的总部地点", "condidate": ["华山派_（道教支派）的实体的关系总部地点是华山_（五岳之西岳华山）", "烟台金沙滩喜来登度假酒店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "浙江国际大酒店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅", "平安保险的实体的关系类别是企业险", "平安保险的实体的关系总部地点是\"中国深圳\""]}
{"answer": 0, "question": "q3622:胸腺瘤涉及什么症状？", "condidate": ["呼吸道阻塞的实体的关系涉及症状是支气管痉挛", "胸腺瘤的实体的关系涉及症状是呼吸窘迫综合症", "上海银星皇冠假日酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "胸腺瘤的实体的关系就诊科室是\"胸外科\"", "景山公园的实体的关系景点的等级A是\"4A\""]}
{"answer": 0, "question": "q5281:多囊肾患者会有什么临床表现？", "condidate": ["多囊肾的实体的关系名称是\"Potter(Ⅰ)综合征、Perlmann综合征、先天性肾囊肿瘤病、囊胞肾等\"", "维持担保比例的实体的关系中文名是\"维持担保比例\"", "阿紫_（金庸武侠小说《天龙八部》人物）的实体的关系中文名是\"阿紫\"", "多囊肾的实体的关系临床表现是\"肾肿大、肾区疼痛、血尿、高血压等\"", "汉坦病毒肺综合征的实体的关系临床表现是\"前驱期畏冷、发热、肌痛、头痛，伴恶心呕吐、腹泻；心肺期咳嗽、气促和呼吸窘迫；呼吸衰竭期呼吸、心率增快\""]}
{"answer": 0, "question": "q2866:海通证券曾用名？", "condidate": ["京东方科技集团股份有限公司的实体的关系曾用名是*ST东方A", "海通证券的实体的关系董事长是王开国", "胃癌_（医疗百科）的实体的关系传染性是无_（日本动漫《火影忍者》人物）", "坐骨神经痛的实体的关系名称是\"坐骨神经痛\"", "海通证券的实体的关系曾用名是都市股份"]}
{"answer": 0, "question": "q5170:病毒性肺炎的MeSH编号是多少？", "condidate": ["病毒性肺炎的实体的关系MeSH是\"D011024\"", "广西沃顿国际大酒店的实体的关系是否有停车收费是有停车场,收费标准:每天 20 RMB", "足癣的实体的关系MeSH是\"D014008\"", "翻译家的实体的关系理念是\"有翻译家才有专业翻译\"", "病毒性肺炎的实体的关系医学专科是\"胸腔医学\""]}
{"answer": 0, "question": "q4693:外币储蓄存款的四大类型", "condidate": ["类别的实体的关系类型是语言", "肝肿大的实体的关系诊断是\"肝肿大的鉴别诊断，首先区分是感染性肝肿大还是非感染性肝肿大。感染性肝肿大则进一步区分病毒性、细菌性、寄生虫性感染。非感染性肝肿大也要分清是中毒性、淤血性、胆汁淤滞性、代谢障碍性、肝硬化J瘤与囊肿还是其他。颁女下。　　一、感染性肝肿大　　(一)病毒性感染　　 1、甲型病毒性肝炎甲型病毒性肝炎潜伏期多在15-40d。从发病前9d至发病后17d可从粪便中检出HAV，SGPT常在第一周内达高峰大于500单位，SGPT>SGOT，AKP升高不多故SGPT/AKP≤7，血清抗一HAV-IGM阳性，急性期和恢复期双份血清抗一HAV总抗体滴度≥4倍升高，血清或粪便中检出HAV-RNA。临床分为急性黄疽型、急性无黄疽型及暴发型。　　急性黄疽型：可分为三期d①黄疽前期，一般2-16d。②黄疽期，约在发病后一周肝脾肿大，黄疽在互一2周内达高峰，随即逐渐减轻，一般2-4周内消退，儿童尤速。③恢复期，黄疽渐退，肝肿痛及其他症状也减轻，食欲正常，但仍有乏力及轻度肝区痛，此期约一个月。儿童较轻，成人较重，黄疽可持续约3-4周。　　  2、成型病毒性肝炎  戊型病毒性肝炎流行范围很广，某些地区成型病毒性肝炎可占临床病毒性肝炎的50%，一年四季均可流行，但以秋冬季节多见，常在雨后或洪水后，以水源污染引起流行。在发病前l-4d粪便中即可检出HEV发病后2周内仍可排毒。起病时约半数患者有发热、关节痛。黄疽、胆汁淤积及陶土样便较甲型病毒性肝炎为多见，症状一般较甲型病毒性肝炎为重。　　  3、传染性单核细胞增多症本病常有肝肿大和肝功能异常，但发热比肝炎高，持续时间亦较久，常有咽部疼痛、充血和内分泌物，颈及其他部位的淋巴结常肿大，脾肿大及触痛较明显。　　   4、巨细胞病毒感染正常成人受染后可出现传染性单核细胞增多症样的症状、体征和典型血象,但嗜异性凝集试验阴性,肝脏肿痛及肝功异常较轻，肝活组织检查可见炎性浸润及轻度肝细胞坏死，或呈小型肉芽肿及巨细胞，而在肝内找出巨细胞包涵体的机会不多。免疫抑制患者受染后可无症状，或有多数脏器受累，如肝炎、肺炎、关节炎及其他多处的病变，可有发热、白细胞减少、淋巴细胞增多、异常淋巴细胞增多、肝脾肿大、肌痛及关节痛。确诊主要依靠从血液、尿液、痰或粪便分离病毒，新鲜尿离心沉淀或口咽部分泌物涂片染色镜检包涵体，或双份血清做补体结合试验或中和试验，抗CMV效价递升而抗EBV阴性热为立克次体性感染，可有乏力、纳差、恶心J吐，大多数伴有右上腹痛及肝肿大，压痛可不显著;部分患者伴有脾肿大及黄疽。病程中可有絮浊反应阳性及血清氨基转移酶。碱性磷酸酶活力上升，常类似病毒性肝炎。　　 (二)细菌性感染　　 1、急性梗阻性化脓性胆管炎(AOSC)本病是由于胆管梗阻继发感染所导致的急性完全性梗阻和胆管急性化脓性感染。特点是发病急、进展快、病情重，常伴发感染性休克。既往有反复发作的胆道感染病史，突出高热，右上腹疼痛、压痛J击痛明显，有黄疽、消化道症状，肝脏均匀性肿大。　　 2、慢性胆囊炎病程长，发病缓，表现为持续性右上腹钝痛或不适，右肩肿区疼痛，消化系统症状，进食油腻食物后症状加重，胆囊区可有轻度压痛或叩击痛但无反跳痛，可有肝脾肿大，偶现黄疽。十二指肠引流胆汁中有大量白细胞，细菌培养或寄生虫检查阳性。　　3、原发性硬化性胆管炎是一种原因未明的罕见病，可能与感染有关。特点是病程长，进展慢，主要表现为黄疽、间歇性低热、右上腹钝痛不适，肝脾肿大、消化道症状。碱性磷酸酶、血清胆红素和末梢血嗜酸性粒细胞升高，肝功能有一定程度损害。　　4、细菌性肝脓肿既往有胆道感染、皮肤痈、疖或败血症史，常以恶寒或寒战、高热、右上腹疼痛、肝肿大与压痛为主要症状起病，其表现与阿米巴肝脓肿相似，但程度较重、病情较急。白细胞常明显增多与中性核左移。X线检查显示，右叶脓肿使右侧隔肌升高，活动受限，肝左叶脓肿可见赏门、胃小弯及十二指肠移位。肝核素扫描有多个放射性缺损区。　　5、肝结核肝结核并无特异的症状与体征，多有肝外结核灶存在，常见发热，为弛张热或微热，少数为稽留热，很少伴有寒战，肝脏肿大伴触痛，体重减轻，食欲缺乏，消瘦乏力，上腹部胀痛，恶心、呕吐、盗汗，可有脾肿大，黄疽。　　6、布氏杆菌性肝病有与牛、羊接触史，临床上可表现为急性肝炎、慢性肝炎与肝硬化三型。急性肝炎型有相应的波状热流行病史，发热较高较长，有关节痛、多汗。慢性肝炎型经过隐匿，病程迁延，间歇低热，肝、脾肿大，伴有关节炎及晕丸炎。　　7、钩端螺旋体病是钩端螺旋体感染，在流行地区夏秋季节1~3周内有疫水接触史，起病急骤，有畏寒、发热、头、身、腿痛，乏力，结膜充血，跳肠肌明显压痛，腋下及腹股沟淋巴结肿大，可有出血及肾损害，部分患者可有黄疽及肝肿大。　　8、肝梅毒有先天性肝梅毒和后天性肝梅毒。先天性肝梅毒除肝、脾肿大或轻度黄值外，一般无特殊表现，诊断赖于先天性梅毒的体征和血清华氏反应阳性。后天性梅毒患者有梅毒接触史或感染史，缺乏明显的胃肠道症状，而有其他二期梅毒病征，早期临床表现轻微，轻度黄疽及肝脾肿大，易与病毒性肝炎混淆，肝功能轻度异常，血清碱性磷酸酶明显升高，华氏反应阳性。晚期肝脏肿大，表面不平呈结节状，质硬、无压痛，全身情况佳，病变广泛或累及门脉循环及胆管者，多表现为门脉高压及胆汁淤积症。肝功轻度异常，碱性磷酸酶增高，磺澳酞钠留，华氏反应阳性。　　(三)寄生虫性感染　　 1、阿米已肝脓肿(ALA)多有阿米巴痢疾史。大多发生于胃肠感染、化脓性胆系疾病之后，临床表现因病灶的部位、数量、大小而异，尤以脓肿的位置影响最大，有发热，继而肝区持续性疼痛，毒血症常不显著，肝脏显著肿大，边缘钝，质饱满，脓肿多见于右叶，有明显局限性压痛对击痛、挤压痛，黄疽少见。　　2、血吸虫病肝肿大的程度与病情相平行。临床表现复杂多样，根据感染轻重、病期早晚，虫卵沉积部位及人体免疫反应而不同。性血吸虫病有疫水接触史，以后有间歇型、弛张型发热、腹痛、腹泻过敏反应，淋巴结肿大，肝。脏肿大左叶较著/慢性血吸虫病常无明显症状，仅表现为轻度肝脾肿大。晚期以肝硬化与门静脉高压，脾功能亢进为主要临床表现　　3、华支睾吸虫病多数患者无症状和体征。该地区具有疾病流行史，及有嗜食生鱼及半熟鱼肉的习惯，由于成虫寄生在肝胆管内，故可引起一些肝胆道病变的临床症状及体征。临解现与感染程度有关，一般有胃纳减退、乏力、上腹部不适、腹泻、肝脏肿大等。　　4、肝包虫病包虫病多见于牧区，最多发生于肝脏，肝肿大为肝包虫病必有的体征，多位于右叶，通常为单房性，还有多房、多囊性。早期往往有类似胆囊炎的症状，心窝部有胀满感，进食后上腹部不适，恶心，有牵引性钝痛或向肩部放射。囊肿生长缓慢、无压痛、呈囊状感。血中嗜酸性粒细胞增多。X线检查右隔变形或蛋壳样钙化的囊壁。　　5、疟疾半数以上的疟疾伴有肝肿大，多在肋缘下互1~2横指可触及，可伴压痛，脾肿大质较硬。多有反复发作病史，在发病期多有典型的热型，且可找到疟原虫。血清胆红素可增高，絮状试验阳性，丙种球蛋白可增高。　　二、感染性肝肿大　　(一)中毒性肝肿大　　1、药物性肝病药物或化学制剂可引起不同程度的肝损害，常导致肝肿大与黄疽。患者有明确的服药史而无病毒性肝炎的流行病学史，用药后l-4周内出现肝脏损害的表现，临床症状与体征轻微，可有发热、皮疹、瘦痒等过敏现象，且停药后症状与体征恢复较快。　　2、酒精性肝炎患者发病前有大量饮酒史，症状轻重不等，可有食欲缺乏，乏力，间歇性发热，右上腹疼痛及肝脏肿大。急性发病可引起恶心、腹痛、黄疽、肝肿大并压痛，甚至发生腹水，下肢水肿乃至肝昏迷。　　 (二)瘀血性肝肿大　　1、右心衰竭任何原因引起的右心衰竭都可使静脉压明显升高，颈静脉怒张，肝颈静脉反流征阳性，心脏明显扩大，搏动减弱，肺门血管影明显，肝脏肿大有压痛，牌可轻度肿大，黄疽少见或轻度，胸腹无静脉曲张，下肢水肿，腹水量小、增长慢，外观黄色为漏出液。肝肿大的特点是当心力衰竭加重时增大，心衰好转后显著回缩。磺澳酞钠滞留量增加，尿内尿胆素原排量增加，血清谷丙氨基转移酶一般正常。B超检查显示肝静脉扩张。　　 2、慢性缩窄性心包炎既往常有结核性心包炎、化脓性心包炎、病毒性心包炎或心脏外伤史，有较明显的颈静脉充盈，静脉压升高，有奇脉、肝颈静脉反流征阳性一心脏正常或稍大，心脏搏动明显减弱，心音遥远，有心包叩击音　　(三)胆汁淤滞性肝肿大　　1、肝内胆汁淤积包括肝门部及肝内胆管梗阻性病变及主要由于功能性障碍所致者。常见于中、青年人，有肝炎或肝毒药物接触史，发病时可有病痒感，低热、黄疽发生快且比较轻容易变，早期肝区疼痛，肝脏稍肿大，无压痛，间歇性白陶土色便。　　2、肝外胆汁淤积　　 (1)胆总管结石：有胆道蛔虫病及反复发作史，阵发性上腹或右上腹绞痛，发热、寒战、黄疽呈波动性，胆囊不一定能触及，肝肿大不明显，间歇性白陶土色便。　　(2)胆管癌：临床表现以阻塞性黄值为最突出，黄疽可持续上升亦可暂时减轻，伴有上腹疼痛，胃肠道症状，体重减轻，身体瘦弱，乏力，呈恶病质，肝肿大，有时可触及肿大的胆囊，可有腹水，具体表现视癌肿的部位与病程的早晚而不同。　　(3)胰头癌：上腹部或脐周疼痛，向左腰背放射，黄疸进行性加重，皮肤癌痒少见，肝、胆肿大，常有胰腺炎。十二指肠引流液可见癌细胞或红细胞。十二指肠钡剂造影显示十二指肠环扩大。B超检查示胆囊肿大，总胆管扩张，胰头实质性包块。内镜逆行胰胆管造影术显示胆管中断、狭窄、移位、腺泡充盈缺损。　　 (4)壶腹癌：可有慢性胆囊炎、胆石症史，50岁以上男性多见。上腹深部持续疼痛或隐痛，向背部放射，黄疽进行性加重，可有波动性，常见皮肤癌痒，肝肿大、质硬无触痛，中上腹可触及包块，且可伴有消化道出血、胆管炎、胰腺炎，转移较晚，粪便呈进行性白陶土色。　　(四)代谢障碍性肝肿大　　1、脂肪肝在长期营养不良、慢性感染或中毒时，例如慢性酒精中毒、慢性溃疡性结肠炎、结核病、糖尿病、重度贫血及肿瘤恶病质等基础上，肝内脂肪堆积，常见右上腹疼痛，肝脏轻度或中等度肿大，表面光滑，质正常或稍硬，多元明显压痛，少数可有轻度黄疽，有些类似轻症肝炎或无自觉症状。　　2、肝淀粉样变性肝淀粉样变性是一种细胞外淀粉祥物质沉着于肝血管壁及组织中引起的疾病，非常少见，可分为继发性与原发性型，继发性者为全身性，常可证明原发病的存在。临床上如患者有质硬、无压痛、表面光滑商边缘钝的肝肿大，同时伴有慢性化脓性感染，特别是慢性骨髓炎、慢性肺脓肿、结核病、类风湿性关节炎等疾病时，应考虑此病的可能性。　　3、肝豆状核变性由于肝细胞内溶酶体的缺陷，使胆道排铜显著减少，导致铜在肝脏内大量沉积，进而释人血液，沉积到肝以外的各脏器，扰乱了某些酶类的活力，产生各种功能障碍。通常肝病作先驱，可无症状或类似急性、暴发性、或者慢性肝炎，或为肝硬化，有时可并发溶血性贫血。黄疽、门脉高压、脾肿大、脾功能亢进、腹水或静脉曲张出血是疾病晚期的危象。震颤、肌张力异常、发音或构语障碍是多发性硬化合并帕金森病，可出现精神性的、神经性的行为障碍。皮肤变黑、流涎、角膜发生KF环。血清钢、铜氧化酶、铜蓝蛋白缺乏，肝铜浓度升高，高铜尿症，青霉胺负荷试验阳性。脑电图、心电图可异常。　　 4、血色病血色病是铁的先天性代谢缺陷，体内过多的铁存积，引起肝、胰、肾、心、皮肤等器官的组织损伤和功能障碍。为慢性进行性疾病，长期潜伏无症状，发病高峰在40岁以后，男多于女，皮肤灰棕色或古铜色色素沉着可遍及全身，但以颜面、颈项及前臂等暴露部位较明显，肝轻中度肿大，表面平滑，中等硬度，可有轻压痛，可有脾肿大，糖尿病、内分泌紊乱，阳屡或不孕，心脏、关节及神经症状。血清铁、铁蛋白及运铁蛋白饱和度增加。胃肠部膜、骨髓及皮肤活检，含铁血黄素增高。驱铁试验24h尿中铁铰排出量增高。肝穿刺活检是最有意义的检查。　　5、尼曼一匹克病本病是常染色体隐性遗传，由于溶酶体鞘磷脂水解酶的先天性缺陷，致使神经鞘磷脂贮积于肝、脾、骨髓、淋巴结及脑等神经系统的网状内皮细胞内。有急性神经病变型、慢性非神经病变型、成年型。可有肝脾肿大，神经系统症状。如眼底黄斑区有樱桃红色斑点以及从骨髓、肝、脾及淋巴结等组织中找到典型的泡沫细胞，且组织化学染色为阳性，可做出本病诊断。　　 6、Gaucher病是一种先天性糖脂代谢异常的疾病，因大量脑普脂被组织细胞吞噬形成特征性的高雪细胞，并广泛的沉积于网状内皮系统及其他器官，导致肝、牌及淋巴结肿大和骨质破坏等，发展缓慢，轻重程度差异极大，轻者长期生存，重者可由于肝、肺功能衰竭而死亡。血浆酸性磷酸酶活性增高，而不受左旋酒石酸抑制的患者须进一步从骨髓、肝、牌或淋巴结中寻找高雪细胞，如找到高雪细胞且糖原组织化学染色阳性，即可作出诊断。如从白细胞或培养的成纤维细胞中测得B-葡萄糖昔酶活性显著降低则诊断更为可靠。　　7、糖原贮积病是以糖代谢紊乱为特征的，与糖原分解或合成的酶缺陷密切相关的一组先天性隐性遗传性疾病。主要侵犯肝、心肌。肾及肌肉等器官。肝糖原贮积病较其他类型为多，通常发生于幼儿或儿童时期，主要表现是肝肿大、低血糖、高血脂与高胆固醇、酮尿、发育迟滞等。病儿常有软弱、乏力、厌食、体重减轻、腹胀、呕吐等症状。葡萄糖耐量曲线上升后降落甚慢、肾上腺素试验时血糖升高反应不敏感，肝活检有决定性诊断意义。　　8、半乳糖血症是一种遗传性疾病，婴幼儿发病占大多数，临床表现差异很大。在出生后第一周常可见到肝脏肿大和黄疽，轻者仅在摄人半乳糖后有轻度肠道不适，重者在出生后不久即可有厌食、腹胀、腹泻、呕吐和低血糖发作。血、尿中半乳糖值升高，高氯性酸中毒、蛋白尿、氨基酸尿和肝功能紊乱。直接测定红细胞中l-磷酸半乳糖尿昔酚转移酶或半乳糖激酶的活性，可发现其活力降低是可靠的诊断依据。半乳糖耐量试验也可诊断本病。　　(五)肝硬化　　1、门脉性肝硬化原因复杂，较重要的是营养障碍、病毒性肝炎、慢性肠道感染、慢性酒精中毒、寄生虫感染等。早期肝硬化无特征性临床表现，甚至可无症状，肝脏早期肿大，晚期较小，质多较硬，无触痛，边缘较锐，表面可有不平滑的感觉。面色黝黑晦暗伴色素沉着、有蜘蛛病肝掌，及内分泌失调而致的高血糖、低血糖、甲状腺疾病、骨病、假性柯兴综合征和性功能、生长激素、红细胞生成素、血管活性肠肽变化的表现。代偿期肝功能试验可轻度异常或正常，血清蛋白电泳丙种球蛋白进行性增加，清蛋白进行性减少，血清单胺氧化酶多增高。钡餐检查发现食管及胃底静脉曲张。B超检查多呈点状回声增强或线状回声增强，肝脏外形改变，表面可以平整，亦可高低不平，常伴肝外主门脉扩张，肝静脉内径变细或消失。确诊须靠肝穿刺或腹腔镜。　　2、血吸虫性肝硬化患者有疫水接触史，血吸虫性肝硬化引起门静脉高压症状常较早和较重，脾肿大的发生率较多，巨脾症也多，食管与胃底静脉曲张破裂出血较多见，肝功能损害较门脉性肝硬化为轻、并发肝癌者较少。结肠部膜活检多可见到血吸虫卵。　　3、坏死后性肝硬化病因为病毒性肝炎。药物与化学毒物中毒。起病较急，黄疽较早。较常出现而较重，且常有腹痛;病情发展较快，肝功能损害的表现较重;慢性肝功能衰竭症状的出现往往先于门脉高压症状，晚期出现腹水后，病势迅速进展，病程一般不超过3-6个月。确诊须靠肝穿刺或腹腔镜检查。　　4、原发性胆汁性肝硬化是肝内胆小管长期阻塞、淤胆所引起的胆汁性肝硬化。患者以20-40岁为多，发病多为隐袭性，病程徐缓，主要表现为慢性阻塞性黄疽、肝脾肿大、胃肠道症状、皮肤疫痒与间歇性右上腹痛伴寒热发作，急性胆管炎发作相似。黄疽为波动性，在上腹痛与寒热发作时加深，肝肿大多为中等度池可为高度，质硬，表面平滑，晚期呈结节状。碱性磷酸酶增高，胆固醇、血清胆红素升高，白蛋白降低，血抗线粒体抗体阳性，淋巴细胞转化及白细胞移动受抑制。肝活检示小叶间胆管慢性非化脓性炎症坏死，单小叶周围纤维化，胆小管增生，胆汁淤滞。本病须与肝外胆管梗阻性黄疽、原发性梗阻性胆管炎、慢性活动性肝炎、急性胆汁淤积性肝炎、药物性肝炎等鉴别。　　5、继发性胆汁性肝硬化任何引起肝外胆道梗阻的原因均可引起此病，临床表现及实验室检查与原发性胆汁性肝硬化类似，主要有引起梗阻的原发病，长期梗阻性黄疽，肝硬化本身表现。粪便内无胆汁，进行性血胆红素增高，血内胆固醇、质增加不明显，血清蛋白无明显改变，线粒体抗体阴性，粪便内粪胆原消失。胆道造影显示肝外胆管阻塞与扩张。肝活检可见较大胆管扩张，并有炎症、胆管坏死。　　 6、心源性肝硬化此病因慢性充血性心力衰竭反复发作所致。在心力衰竭控制后肿大的肝脏相应回缩，如不回缩或在心力衰竭有显著静脉压增高时而肝脏却无相应的肿大，肝脏硬度增加，肝区压痛不明显，持续性黄值、脾肿大变硬，心力衰竭控制后腹水不消或腹水的程度较下肢水肿更明显。　　 (六)肿瘤和囊肿　　1、原发性肝癌此病多发生于肝硬化基础上，起病缓慢，早期症状常不明显，可有乏力。消瘦、食欲缺乏，肝区疼痛、低热，待至出现肿块时，病情常已进人中、晚期，病变可以是巨块型。结节型或弥漫型，肝脏显著肿大，质硬，黄疽、腹水多见，腹水常为血性，可找到癌细胞，可有锁骨上淋巴结或肺部转移性病变。血清碱性磷酸酶厚酸脱氢酶与Y-谷氨酸转肽酶活性明显增高，AFP阳性。B超检查示不规则密集光点、光团，有时有不规则暗区。核素扫描呈放射性分布不均匀，单个或多个缺损区。CT检查为单发或多发的低密度缺损。肝血管造影是诊断肝癌的有效方法，能查出直径小于2CM的病变，可确定其范围与数目、供血是否丰富，并能了解有无肝硬化和附近有无肿瘤转移，肝癌的动脉造影可有以下表现：①显示肿瘤血管，表现为肿瘤区内大小不均、形状不规则的血管影或呈“湖样”旭，其供血动脉增粗扩大;②动脉拉直和移位，动脉边缘不规则且僵硬;③毛细血管期可见肿瘤染色，呈高密度的结节影;④肝实质期显示为充盈缺损区;⑤有时可形成动静脉瘦，使相邻的门静脉分支早期显影。门静脉造影不能显示肿瘤的供血动脉，但能显示分支的受压、移位或拉直现象。如肝外门静脉显示边缘不规则，甚至出现充盈缺损和中断现象，提示肝癌侵犯、转移或瘤栓形成，说明肿瘤已不能手术，预后不良。　　  2、继发性肝癌常有原发癌病史而无肝病史和其他肝病证据，有肝区肿瘤临床表现者，触诊时肿瘤结节多较硬而肝质较软。核素扫描为多个散在性占位性病变，腹腔镜检或肝穿刺可确诊。　　  3、肝血管肉瘤常有氯乙烯、二氧化钍、砷接触史而无肝炎史，多见于男性，平均年龄46-47岁，病程短，发展迅速，通常6个月左右出现恶痛质而死亡。肝脾肿大、压痛、乏力、消瘦，肝区疼痛，腹痛，晚期有腹水、消化道出血或血性腹水，黄疽多不显著。血清碱性磷酸酶、Y-谷氨酸转肽酶轻度升高，甲胎蛋白和癌胚抗原阴性，常有血小板减少。核素扫描、超声、CT、肝血管造影检查均可示占位性病变。　　4、肝血管内皮瘤十分罕见发生于新生儿，女性多见。常伴有其他器官的血管瘤，尤其皮肤血管瘤约占50%。临床主要是肝脏肿大，高排出量心力衰竭、贫血和多处皮肤血管瘤，患者出现黄疽，偶可闻及肝脏上的血管杂音，肿瘤偶可自发破裂，也可合并血小板减少。此病的自然病程是早期生长迅速，随后逐渐退化，如果儿童生存肿瘤可完全消退。　　5、肝海绵状血管瘤是肝血管瘤中最多见的肝良性肿瘤，其临床表现与肿瘤生长的部位、大小、生长速度和瘤体对肝脏的影响，发生的并发症有关。本病起病缓慢，病程长、瘤体小者无症状，大于4cm时可出现消化道压迫症状，可在上腹触及包块、钝圆、光滑柔软、囊性感、无压痛有时在肿块上可听到静脉营营有，用手压之可明显减弱或消失。个别患者包块质硬。肿瘤生长十分缓慢，随着年龄增长可发生退行性变。可并发瘤体出血等严重并发症，。婴幼儿可合并血小板减少性紫级及纤维蛋白原缺乏症，引起致命的出血、溶血。肝功能大致正常。动脉造影表现为多数团块、扩大的血管影，其显影时间可达十余秒钟，供血动脉并不扩张。CT检查表现为肝内圆形、椭圆形或不规则形低密度区，轮廓清楚，单发或多发，造影剂增强后在低密度的周围有分散、高密度的增强灶具典型表现，多数可见瘤内钙化，与原发性肝癌或转移瘤相似，常需用快速增强扫描法帮助鉴别。此瘤可被误诊为肝硬化、肝癌、肝包虫病、胰腺囊肿及胃癌等。　　6、咸人肝脏多囊病是一种先天性疾病，常同时伴有多脏器囊肿以肾为常见。年幼患者因囊肿体积尚小，多无任何症状，发病年龄多在结、皮肤、肝、脾、指骨及神经系统等。本病进展缓慢，多发生于30-40岁女性，早期约半数无症状，仅可发现肺门淋巴结肿大，常见的呼吸道症状有咳嗽、咳痰、气促、发组等，后期可伴发骨那炎、红细胞增多症和肺源性心脏病，同时累及多系统的器官，肝常被累及但常无症状。肝功能轻度受损，血清免疫球蛋白升高，血清碱性磷酸酶增高。　　7、先天性肝脏纤维化此是常染色体隐性遗传的一种少见病，呈散发或家族型，见于儿童和40岁以下的女性，患者往往有巨大而坚硬的肝脏和脾脏，伴门脉高压时出现食管静脉曲张及上消化道出血，黄疽少见。肝功能多正常，碱性磷酸酶升高，门脉造影可显示侧支循环形成，确诊须肝活检。应与肝硬化相鉴别。　　8、自身免疫性活动性肝炎本病系指不是由病毒、药物或其他代谢紊乱所导致的持续至少半年以上的慢性肝脏炎症性浸润及片状坏死。30岁以下女性多见，常见症状与一般慢性肝病相似，易疲乏，可有发烧，部分可有肝硬化。免疫学检查有高球蛋白血症，可检出一种或一种以上的自身抗体，包括抗核抗体(SMA)、抗平滑肌抗体(SMA)、抗DAN抗体及针对肝脏特异蛋白(LSP)的自身抗体，和与LSP不同的肝细胞膜抗原的抗体。可伴有其他肝外自身免疫性疾病，如甲状腺炎、溃疡性结肠炎、类风湿性关节炎及系统性红斑狼疮等。　　9、血液病白血病、霍奇金病、真性红细胞增多症、恶性贫血、地中海贫血、多发性骨髓瘤、恶性网状细胞病等均可引起不同程度的肝肿大。实验室检查可有相应的改变。　　10、艾滋病(获得性免疫缺陷综合征)此病经常累及肝脏，可有肝脾肿大，潜伏期11个月至4年。本病临床表现复杂，不具特异性，可有中枢神经系统症状，胃肠道症状，慢性淋巴结综合征，有长期全身淋巴结不同程度的肿大，硬度不一，伴发热，体重减轻、乏力、盗汗、腹泻、肌痛、肝脾肿大等;有严重的或一种以上机会性感染或罕见的恶性肿瘤。患者属易感人群，有结、皮肤J，肝、脾、指骨及神经系统等。本病进展缓慢，多发生于30-40岁女性，早期约半数无症状，仅可发现肺门淋巴结肿大，常见的呼吸道症状有咳嗽、咳痰、气促、发组等，后期可伴发骨那炎、红细胞增多症和肺源性心脏病，同时累及多系统的器官，肝常被累及但常无症状。肝功能轻度受损，血清免疫球蛋白升高，血清碱性磷酸酶增高。一、病史病史往往能提供肝脏病的诊断线索，要注意了解有否传染病的接触史，接受血液制品史，旅居流行地区史，此有助于传染病与寄生虫病的诊断。药物或毒物接触史，可引起中毒性肝肿大。肝硬化患者既往常有肝炎、黄疽、慢性酒精中毒等病史。伴随肝区疼痛者多见于肝内炎症、急性肝淤血、肝内占位性病变，多为钝痛性，但肝癌的疼痛可相当剧烈。伴有发热常提示肝炎、肝脓肿、胆道感染、肝癌或其他急性传染病。血液病、结缔组织疾病等。病毒性或药物性肝炎伴有纳差。二、体格检查(一)病变范围1、弥漫性肿大由于普遍性肝脏病变所致，见于各种肝炎J肪肝、肝淀粉样变性、肝瘀血、肝硬化、肝细胞癌、转移癌、胆管细胞癌。2、局限性肿大由于肝内占位性病变所致，见于肝脓肿、肝囊肿、肝肿瘤、肝包虫等。(二)肝的硬度正常人体质瘦弱者可触及肝边缘且质软。肝脏中等硬见于肝炎、肝脓肿、血吸虫病、脂肪肝、疟疾等。肝脏质地坚硬，见于肝硬化、晚期血吸虫病、淤血性肝硬化、恶性肿瘤、白血病、肝淀粉样变性、梅毒肝等。(三)肝的边缘和表面慢性肝炎、淤血肝的边缘较钝，表面尚平滑，肝硬化的边缘锐利，表面呈结节状。(四)压痛急性肝炎、急性肝淤血、急性胆管炎或胆绞痛发作时压痛明显，细菌性或阿米巴肝脏肿时压痛更为剧烈，主要为局限性压痛，肝癌常无明显的压痛，慢性肝炎时压痛较轻，肝硬化*肪肝、肝淀粉样变性与梅毒肝一般无压痛。(五)黄疽病毒性肝炎、胆汁性肝硬化、肝外胆道梗阻多见。(六)消瘦肝癌、肝硬化可伴明显消瘦。(七)腹水肝癌、肝硬化、急性、亚急性肝坏死、循环障碍等可见。(八)蜘蛛德和月掌见于慢性肝实质性病变。(九)紫癫、牙龈出血等出、凝血功能异常见于严重的肝脏病、长期阻塞性黄疽、血液病、钩端螺旋体病等。三、实验室检查(一)血液检查细菌感染或阿米巴肝脓肿时白细胞增多，病毒性感染或脾功能亢进时白细胞减少。食管静脉破裂后、脾功能亢进或叶酸缺乏红细胞和血红蛋白减少。肝硬化、重症肝炎、长期阻塞性黄疽时肝脏蛋白合成障碍或弥散性血管内凝血引起凝血机制异常。病毒性疾病可通过血清抗体效价增高或病毒分离阳性而获诊断。钩端螺旋体病、梅毒、真菌病、吸虫病等均可检测血清中特异抗体，包虫病、吸虫病、结核等可做皮内试验。(二)粪便检查粪便中可找到虫卵或滋养体。(三)十二指肠引流对胆道感染所致肝肿大的诊断有帮助，引流液中可发现致病菌。(四)肝功能试验1、蛋白质代谢的试验(1)血浆蛋白：清蛋白及前清蛋白可作为判断慢性肝病预后的一个指标;肝病若al球蛋增加反映病情较轻，减少常提示病情较重，肝则显著升高;p球蛋白增多常伴有脂类及脂蛋白的增多订球蛋白在急性肝炎时正常或稍高，肝硬化时明显升高;肝病中甲胎蛋白升高，反映肝细胞再生，与病情活动性有关，甲胎蛋白阳性不是肝癌所独有，病毒性肝炎、肝硬化、畸胎瘤。胃癌、胰腺癌、结肠癌、妊娠等血清甲胎蛋白亦可增多。(2)血清絮浊试验：脑磷脂胆固醇絮状试验(CCFT)是诊断急性肝炎、肝炎预后的指标，许多其他疾病亦可呈阳性及假阳性反应。硫酸锌浊度试验(Zn’I’I’)可鉴别肝炎及肝硬化，判断慢性肝炎及肝硬化的诊断及预后。蜃香草酚浊度试验(n’IT人不是特殊的肝功能试验，仅能反映肝细胞退行变性，但假阳性率高。以上几项试验有些虽被淘汰，但了解此知识仍有一定实际意义。(3)氨耐量试验：此试验对判断肝硬化患者有无侧支循环形成有一定诊断价值，但有引起肝昏迷的危险。2、糖类的试验胰岛素抵抗试验是慢性肝病时糖代谢障碍的特征之一;肝细胞缺氧可阻断肝中半乳糖的代谢，这是肝病的特殊因素。3、脂类代谢试验血清磷脂测定对肝细胞性及梗阻性黄疽的鉴别有意义。4、酶学的试验是肝病临床上不可缺少的生化检查手段，对于发现肝胆疾病，阐明疾病过程的性质，明确病变的细胞内定位有重要意义。(1)主要用于肝实质损害的酶类：①转氨酶类主要有谷草氨基转移酶GOT、谷丙氨基转移酶Gr和GOT同工酶。②腺着脱氨酶ADA，其优点为急性肝炎恢复期的诊断，协助诊断慢性肝病，区别肝细胞性黄疽和阻塞性黄疽。③谷氨酸脱氢酶GDH，可反映肝病活动性和严重程度。④淀粉酶，肝细胞急性坏死时血清淀粉酶升高，常与氨基转移酶升高相平行。(2)主要用于诊断胆汁淤积的酶类：①碱性磷酸酶ALP，用于黄疽的鉴别，诊断肝内占位性病变和无黄疽的胆系病变。②Y一谷氨酸转移酶GGT，可筛选肝胆疾病，辅助诊断肝癌，鉴别阻塞性黄疽和肝细胞性黄疽，急性肝炎恢复期的诊断，慢性肝病活动性和预后的判断，诊断酒精性肝损害。(3)用于诊断肝纤维化的酶：①单胺氧化酶WaD，其他疾病及某些肝外疾病也可引起此酶活性改变。②N一乙酸卡氨基葡萄糖昔酶有助于反映纤维化活性。③脯氨酸羟化酶PHO，其活性与进行性纤维化相平行。(4)主要用于诊断肝肿瘤的酶：①5’核着酸磷酸二酯酶，此结合AFP和临床为诊断肝癌的有效方法之一。②闪抗糜蛋白酶ACT，可作为肝硬化尤其是肝癌的诊断手段之一。5、胆红素和胆汁酸代谢的试验血清胆红素测定可了解有无黄疽、黄疽的程度和演变过程，反映肝细胞损害程度和判断预后。尿液胆道阻塞的识别和黄疽的鉴别。血清胆汁酸可灵敏的早期发现轻度肝损害，可将肝炎、肝硬化与肝内或肝外胆汁淤积而肝细胞功能正常者进行鉴别。6、色素的排泄试验磺汉酞钠①SP用泄试验可反映肝血流量的多少及肝细胞功能的状态，此试验做为发现及判断肝病程度的一个灵敏指标。靛氰绿ICG排泄试验是检验肝功能最好的、最有实用价值的染料，较BSP安全，在慢性肝病应用时优于BSP试验。7、激素的代谢试验在除外内分泌疾患或其他有关因素的情况下，测定血清、尿中激素或其他代谢产物，可以反映肝脏的功能状态。肝病时血清中T3降低，反Ts相应升高。8、维生素的代谢试验肝病时维生素代谢及与其相联系的一系列体内生化反应均可发生异常，检测体内的维素代谢状态，不仅对肝病患者的营养治疗具有指导意义，且有助于理解和认识肝病时各种临床表现的发生机制，在少数情况下，也可用于判断肝功能，协助诊断。肝病和阻塞性黄疽时维生素E吸收减少，血浆内浓度降低，但与肝病严重度不成比例。血转醇酮酶测定可反映体内维生素B;代谢状态。9、药物转化功能的试验药物转化功能和肝合成功能变化相一致，凡血浆清蛋白降低，凝血酶原时间延长注射维生素K无效者，其药物转化功能亦见减低，其敏感度高于血浆蛋白。胆红素和凝血酶原时间测定，与磺澳酞钠排泄。半乳糖清除试验相仿，但不如GPT和乳跺氰绿排泄试验。轻度肝损害者，药物转化功能试验仍在正常范围，中度以上或重度肝损害则呈减低，此时对判断肝病预后有帮助。四、器械检查(一)超声检查超声在肝胆疾病的诊断上可用于测量肝脾及胆囊位置、大小、形态以及观察肝静脉*静脉及其分支的变化;确定肝胆疾病的性质、部位和范围，证实临床印象诊断和解决特殊问题;可在超声探查的指引下进行经皮经肝穿刺胆道造影和引流，肝穿刺活体组织检查;对已确诊的肝胆疾病进行治疗随诊观察;进一步验证核素检查的结果，确定病变性质和深度，肝胆疾病与周邻脏器的关系。B超检查对肝内占位性病变的诊断意义较大，直径超过Icm的占位性病变可以被检出。(二)X线检查1、胸透可确定右隔的位置、形状及运动。2、胃肠钡餐能发现食管静脉曲张，并且对发现胰头癌或壶腹癌所引起的胆道梗阻有助。3、胆囊或胆管造影对胆囊病变或胆道梗阻有诊断价值，但不适于黄疸患者，此时须做经皮经肝穿刺胆管造影术以明确有无结石或肿瘤性梗阻，其对胆管病变影像的清晰度较内镜逆行胰胆管造影术为好但凝血酶原时间明显延长时禁忌。十二指肠纤维内镜进行逆行胆管造影的效果和经皮穿刺者相似。(三)CT与MRI对肝硬化、脂肪肝、肝腺瘤的诊断，MRI不如CT，但对肝囊肿、肝血管瘤的诊断MRI优于CT。(四)放射性核素扫描可以动态观察在肝、胆管、胆囊中放射性浓集和通过情况，可显示肝脏的大小、位置、形态，主要用于诊断肝内占位性病变，血池填充对血管瘤有确诊意义，还可协助鉴别肝内胆汁淤积还是肝外梗阻性黄疽。较X线肝胆造影为优。(五)腹腔镜检查对各种肝病的诊断与鉴别诊断有一定的帮助，用于确诊肝炎、肝炎病期、肝炎并发症;肝硬化的原因、性质、程度;肿瘤的性质、部位、程度;决定是否须剖腹探查，以及肿瘤能否切除;对鉴别肝外梗阻和肝内胆汁淤积亦有一定帮助。(六)肝血管造影有牌门静脉造影、肝静脉造影、肝动脉造影、经脐静脉门脉造影等方法。脾门静脉造影可了解门静脉系统梗阻情况和测定门静脉压力。肝静脉造影可了解肝静脉的梗阻情况。肝动脉造影对肝脏肿瘤手术切除的可能性和切除范围的估计有一定的帮助。MRI可取代部分侵人性的血管造影检查。(七)肝血流图是一种无损伤性检查肝脏和血管功能的一种方法，通过测定肝区组织对高频电流的阻抗变化，以反映肝脏的血液循环状态，并藉以判断肝脏功能及病理变化，诊断和了解疾病的演变。预后和转归，肝血流图对病因虽无特异性，但对肝脏病变程度的反映具有意义，对慢性肝炎、肝硬化、早期门脉高压J心源性肝淤血的判断、肝癌的诊断和定位都有一定的价值。(八)肝穿刺活体组织检查其适应证是原因未明的肝肿大，对明确诊断移断疗效和预后，了解各种肝病的演变过程，提供了可靠的科学依据。在重度黄疽、腹水或凝血障碍时则为禁忌。\"", "外币储蓄存款的实体的关系类型是生活", "青花瓷_（周杰伦方文山创作歌曲）的实体的关系填词是方文山", "外币储蓄存款的实体的关系类别是\"外币协议\""]}
{"answer": 0, "question": "q6268:杭州安哥拉巨兔体验馆有吃饭的地方吗？", "condidate": ["致我们终将逝去的青春_（2013年赵薇执导电影）的实体的关系类型是青春_（汉语词语）", "喀纳斯湖的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "杭州安哥拉巨兔体验馆的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "液气胸的实体的关系简介概述是\"胸膜腔内同时有积液和积气称为液气胸。支气管胸膜瘘、外伤、手术后及胸腔穿刺术后均可产生液气胸。可分为游离性液气胸及包裹性液气胸两种。胸膜下气肿泡可为先天性，也可为后天性；前者系先天性弹力纤维发育不良肺泡壁弹性减退，扩张后形成肺大泡，多见于瘦长型男性肺部X线检查无明显疾病，后者较常见于阻塞性气胸或炎症后纤维病灶的基础上，细支气谈判半阻塞扭曲，产生活瓣机制而形成气肿泡，胀大的气肿泡因营养循环障碍而退行变性，以致在咳嗽或肺内压增高时破裂。\"", "杭州安哥拉巨兔体验馆的实体的关系是否有停车场是有收费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q4788:维力医疗的董事成员?", "condidate": ["维力医疗的实体的关系公司高管是潘彦彬", "可立克的实体的关系董事是段轶群", "维力医疗的实体的关系董事是朱晓光", "阳春东湖国际大酒店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "北京伯豪瑞廷酒店的实体的关系是否有熨衣服务是有熨衣服务"]}
{"answer": 0, "question": "q5036:宫缩乏力涉及哪些症状？", "condidate": ["淝水之战的实体的关系将领(前秦)是\"苻融\"", "宫缩乏力的实体的关系类型是症状", "淋巴结肿大的实体的关系来源是\"百度百科\"", "宫缩乏力的实体的关系涉及症状是紧张", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞"]}
{"answer": 0, "question": "q5859:故宫能租婴儿车吗？", "condidate": ["广州中国大酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是有桑拿浴室", "抖青春天津站的实体的关系是否有婴儿车租赁是没有婴儿车租赁", "故宫博物院（故宫）的实体的关系是否有婴儿车租赁是有免费婴儿车租赁", "故宫博物院（故宫）的实体的关系是否有母婴室是无母婴室", "董洁_（中国内地女演员）的实体的关系毕业院校是中国人民解放军艺术学院"]}
{"answer": 0, "question": "q3485:椎间盘突出症属于什么?", "condidate": ["大连泰达柏爵酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "椎间盘突出症的实体的关系常见病因是\"椎间盘退变、慢性劳损、外伤及先天发育异常等\"", "螃蟹_（甲壳类动物）的实体的关系门是节肢动物门", "椎间盘突出症的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q6054:郴州华天大酒店内有医务室吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室", "重庆喜来登大酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "郴州华天大酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室", "余姚阳明温泉山庄的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务", "郴州华天大酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务"]}
{"answer": 0, "question": "q5763:重庆自然博物馆（新馆）几点开门几点关门？", "condidate": ["亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系营业时间是\"2005年1月25日\"", "重庆自然博物馆（新馆）的实体的关系是否有餐厅是有餐厅", "孙中山_（中国近代伟大的民主革命先行者）的实体的关系别名是\"中山、逸仙、载之、日新、中山樵、帝象\"", "重庆自然博物馆（新馆）的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周二至周日 全天 09:00-17:00\"", "北京新世纪日航饭店的实体的关系早餐价格是\"98 RMB\""]}
{"answer": 0, "question": "q2872:黄金期货的交易代码", "condidate": ["上交所逆回购的实体的关系起点金额是\"1000张（即10万元）或其整数倍，单笔最大数量不超过100万张\"", "黄金期货的实体的关系报价单位是\"元（人民币）/克\"", "黄金期货的实体的关系交易代码是\"AU\"", "三明宾馆·天元国际的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "北京瑞吉酒店的实体的关系是否有行李寄存是有行李寄存"]}
{"answer": 0, "question": "q3511:流产属于什么?", "condidate": ["柳州丽笙酒店的实体的关系是否有接站服务是有接站服务（收费）", "东京电视台的实体的关系类型是公司", "流产的实体的关系类型是症状", "流产的实体的关系名称是\"流产\"", "腰肌劳损的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q275:里贝里在哪个队踢球？", "condidate": ["弗兰克·里贝里的实体的关系类型是足球运动员", "严嵩的实体的关系出生日期是\"1480\"", "姆巴米的实体的关系所属运动队是伊蒂哈德足球俱乐部", "东北大厦的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "弗兰克·里贝里的实体的关系所属运动队是拜仁慕尼黑足球俱乐部"]}
{"answer": 0, "question": "q3231:水痘的同义词有哪些？", "condidate": ["形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学", "水痘的实体的关系同义词是水花,水疱", "水痘的实体的关系ICD9CM是\"052\"", "康熙王朝_（中国2001年陈家林执导陈道明主演电视剧）的实体的关系语言是普通话_（标准官话，国语）", "西安天域凯莱大饭店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场"]}
{"answer": 0, "question": "q5262:肾衰竭有没有传染性？", "condidate": ["北京金融街威斯汀大酒店的实体的关系早餐价格是\"239 RMB\"", "肾衰竭的实体的关系传染性是\"否\"", "假如给我三天光明的实体的关系作品名称是\"假如给我三天光明\"", "视网膜脱离的实体的关系传染性是\"无\"", "肾衰竭的实体的关系临床表现是\"内环境严重紊乱；尿量逐渐增加\""]}
{"answer": 0, "question": "q373:足球加入奥运会是在哪一年？", "condidate": ["慢性扁桃体炎的实体的关系名称是\"慢性扁桃体炎\"", "足球的实体的关系最高赛事是\"世界杯\"", "不稳定型心绞痛的实体的关系预后是\"该疾病急性期一般在2个月左右，此期间发生心肌梗死或死亡的风险最高。尽管住院期间的死亡率低于ST段抬高型心肌梗死，但长期的心血管发生率与ST段抬高型心肌梗死接近。\"", "南瓜_（南瓜葫芦科植物）的实体的关系拉丁学名是\"Cucurbita moschata (Duch. ex Lam.) Duch. ex Poiret\"", "足球的实体的关系加入奥运会是\"1900年\""]}
{"answer": 0, "question": "q2474:海贼里四皇都有谁？", "condidate": ["气管炎的实体的关系相关疾病是气管炎", "四环素牙的实体的关系标签是\"四环素牙\"", "四皇_（日本动漫《海贼王》中人物）的实体的关系登场作品是海贼王_（尾田荣一郎创作的漫画作品）", "四皇_（日本动漫《海贼王》中人物）的实体的关系现任成员是黑胡子_（动漫《海贼王》中人物）", "破伤风的实体的关系来源是\"医学百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q3482:多形红斑属于什么?", "condidate": ["自然流产的实体的关系类型是疾病", "莱昂纳多·迪卡普里奥的实体的关系别名是\"Leonardo Wilelm DiCaprio\"", "多形红斑的实体的关系标签是\"多形红斑\"", "多形红斑的实体的关系类型是不良反应", "基础科学展厅的实体的关系类型是项目"]}
{"answer": 0, "question": "q364:恐龙中的壮龙亚科存活于哪个时期？", "condidate": ["壮龙亚科的实体的关系生活是晚白垩世", "壮龙亚科的实体的关系外文名是\"Hadrosaurinae\"", "重庆维景国际大酒店的实体的关系是否有KTV是无KTV", "阿-斯综合征的实体的关系常见病因是\"快速性心律失常，缓慢性心律失常，急性心脏排血受阻，先天性心脏病\"", "杭州中都青山湖畔大酒店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务"]}
{"answer": 0, "question": "q1384:电视剧《请回答1988》是哪个国家制作的？", "condidate": ["请回答1988的实体的关系类型是剧情", "湖南华天大酒店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "请回答1988的实体的关系制片地区是韩国_（大韩民国）", "谍影重重3的实体的关系制片地区是美国_（美利坚合众国）", "第二次世界大战_（20世纪世界反法西斯战争）的实体的关系主要指挥官是贝尼托·墨索里尼"]}
{"answer": 0, "question": "q4136:张敬轩签了哪个唱片公司？", "condidate": ["天津瑞湾开元大酒店的实体的关系是否有酒吧是有酒吧", "张敬轩的实体的关系唱片公司是英皇娱乐集团有限公司", "唱片公司的实体的关系类型是经济", "急性发热性嗜中性皮肤病的实体的关系科室是皮肤性病科", "张敬轩的实体的关系类型是歌手"]}
{"answer": 0, "question": "q1957:《ST仰帆股票交易异常波动公告》的公告类型？", "condidate": ["首都_（汉语词语）的实体的关系类型是外国行政区划", "脊柱炎的实体的关系发病部位是\"脊柱\"", "《ST仰帆股票交易异常波动公告》的实体的关系公告类型是风险提示", "烟台金沙滩喜来登度假酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "福州富力威斯汀酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务"]}
{"answer": 0, "question": "q1442:重庆市的电话区号是多少？", "condidate": ["华师大_（华东师范大学）的实体的关系类别是公立大学", "重庆_（中华人民共和国直辖市）的实体的关系电话区号是\"23\"", "阜田镇的实体的关系电话区号是\"796\"", "纳兰性德的实体的关系主要成就是\"清词三大家之一\"", "重庆_（中华人民共和国直辖市）的实体的关系类型是中国西部"]}
{"answer": 0, "question": "q2395:电视剧绯闻女孩在哪拍摄？", "condidate": ["Gossip_（绯闻女孩）的实体的关系类型是剧情", "谍影重重3的实体的关系拍摄地点是纽约_（美国第一大城市）", "浙江大学的实体的关系创办时间是\"1897-05-21\"", "Gossip_（绯闻女孩）的实体的关系拍摄地点是纽约_（美国第一大城市）", "小儿发烧的实体的关系sameAs是小儿发烧"]}
{"answer": 0, "question": "q1345:京剧成为非物质文化遗产的时间是？", "condidate": ["杭州_（浙江省省会）的实体的关系下辖地区是县级市", "1 世博冠军湖丝仔伦敦世博奇遇记儿童益智图书的实体的关系副标题是世博冠军湖丝仔伦敦世博奇遇记", "京剧_（中国国粹）的实体的关系批准时间是\"2006\"", "京剧_（中国国粹）的实体的关系类型是世界级-非遗", "批准时间的实体的关系类型是科学"]}
{"answer": 0, "question": "q4790:维力医疗的监事会成员?", "condidate": ["维力医疗的实体的关系公司高管是潘彦彬", "维力医疗的实体的关系监事是李道义", "肺形草的实体的关系界是植物_（生物界的一界）", "可立克的实体的关系监事是李道义", "椎管狭窄的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3331:慢性胃炎属于什么科？", "condidate": ["脓疱疮的实体的关系科室是皮肤性病科", "慢性胃炎的实体的关系发病机制是\"病因:1.幽门螺杆菌感染幽门螺杆菌释放尿素酶分解尿素产生的NH3，以及其分泌物中的毒素、酶等可直接损伤胃黏膜上皮细胞；同时可诱导上皮细胞释放IL-8，诱发炎症反应损伤胃黏膜；还可以诱发免疫反应损伤胃上皮细胞。2.自身免疫及遗传因素自身免疫性胃炎多见于北欧国家，而我国较为少见。以富含壁细胞的胃体黏膜萎缩为主；患者血液中存在自身抗体即壁细胞抗体（使壁细胞减少而致胃酸分泌减少）及内因子抗体（使维生素B12吸收不良致恶性贫血）；本病可伴发其他自身免疫病。且此疾病具有遗传背景。3.胆汁反流、饮食、药物等因素幽门括约肌功能不全时，胆汁、胰液、肠液反流入胃，可削弱胃黏膜屏障功能，损伤胃黏膜。其他外源因素，如长期摄入刺激性食物、酗酒、长期服用NSAID等药物等均可反复损伤胃黏膜。心力衰竭、肝硬化等可引起胃黏膜淤血缺氧，可能独立或者与幽门螺杆菌感染协同作用而引起或加重胃黏膜的损伤。病理:慢性胃炎的过程是胃黏膜损伤与修复的慢性过程，主要组织病理学特征是炎症、萎缩和化生。根据其主要的形态学变化：幽门螺杆菌、炎症、活动性、萎缩、化生，按、轻度、中度、重度进行分级。幽门螺杆菌感染主要见于黏液层、表面上皮、小凹上皮和腺管上皮，数量一般与炎性细胞浸润程度成正比。慢性炎症反应指单个核细胞的浸润，可根据黏膜层慢性炎性细胞的密集程度和浸润深度分级，0：每个高倍视野中单个核细胞不超过5个；+：慢性炎性细胞较少并局限于黏膜浅层，不超过黏膜层的1/3；++：慢性炎性细胞较密集，不超过黏膜层的1/2；+++慢性炎性细胞密集，占据黏膜全层。活动性指出现中性粒细胞，严重者可形成小凹脓肿。萎缩指胃黏膜固有腺体（幽门腺或泌酸腺）数量减少甚至消失，以胃固有腺体减少1/3为标准计算，可分为0~+++。肠化根据肠化区占腺体及表面上皮总面积1/3为标准计算分为0~+++。上皮内瘤变表现为细胞异型性和腺体结构的紊乱，可视为胃癌的癌前病变，分为低级别和高级别。\"", "慢性胃炎的实体的关系科室是消化内科", "印度尼西亚的实体的关系人口密度是\"124.88人/㎞²（2013年）\"", "梵高星空美术馆（江汉路旗舰店）的实体的关系是否有驾车入院是禁止驾车"]}
{"answer": 0, "question": "q2803:金融业包括哪些行业", "condidate": ["金融业的实体的关系行业类别是\"保险类\"", "光大证券的实体的关系行业类别是\"金融业\"", "北京金融街丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有班车服务是无班车服务", "乐府双璧的实体的关系分类是孔雀东南飞_（汉乐府诗）", "金融业的实体的关系类别是金融_（专业词语汉语词语）"]}
{"answer": 0, "question": "q3421:肺气肿涉及哪些症状？", "condidate": ["阵发性夜间呼吸困难的实体的关系涉及症状是肺淤血", "肺气肿的实体的关系外文名是\"emphysema\"", "肺气肿的实体的关系涉及症状是胸闷", "美丽华酒店的实体的关系是否有叫醒服务是无叫醒服务", "海底捞的实体的关系公司名称是\"四川海底捞餐饮股份有限公司\""]}
{"answer": 0, "question": "q3091:细菌感染属于什么？", "condidate": ["细菌感染的实体的关系类型是症状", "腕管综合征的实体的关系所属科室是\"外科 -\"", "细菌感染的实体的关系预防是\"1.隔离环境与菌护理主要预防外源性感染。移植前患者经药浴进入层流室(百级水平)，患者每日接受皮肤及黏膜消毒护理，移植期间菌饮食；进入层流室的工作人员需清洁洗澡、洗手、更换洁净衣裤和拖鞋、戴菌帽及口罩，接触病人前需再穿隔离衣，操作时站在病人的下风向，医护人员严格遵循菌操作规程以避免医院内交叉感染；为避免反复静脉穿刺，患者均放置中心静脉导管。2.药物预防主要预防内源性感染。成年患者常规口服诺氟沙星或左氧氟沙星预防肠道细菌。移植后如白细胞降至0.2x109/L以下，需及时应用粒细胞集落刺激因子，以减少感染。定期静脉注射免疫球蛋白对细菌感染有一定预防作用。\"", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "第四套人民币的实体的关系退出流通时间是\"2018/5/1\""]}
{"answer": 0, "question": "q6239:想入住北京燕莎中心凯宾斯基饭店，请问对年龄有什么限制吗？", "condidate": ["重庆森林_（1994年王家卫执导电影）的实体的关系主要奖项是\"香港电影金像奖最佳影片\"", "北京燕莎中心凯宾斯基饭店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "天空之城_（日本1986年宫崎骏执导动画电影）的实体的关系音乐是久石让", "北京燕莎中心凯宾斯基饭店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\""]}
{"answer": 0, "question": "q3156:脑梗死属于什么类型?", "condidate": ["秦律的实体的关系类型是法律_（法律概念）", "提示的实体的关系类型是字词", "脑梗死的实体的关系西医学名是\"脑梗死\"", "脑梗死的实体的关系类型是疾病", "刘昊然的实体的关系职业是学生_（基础含义）"]}
{"answer": 0, "question": "q5772:入住张家界青和锦江国际酒店有年龄限制吗？", "condidate": ["肌肉萎缩的实体的关系英文名称是\"myatrophy；myophagism\"", "张家界青和锦江国际酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "吸气性呼吸困难的实体的关系医学专科是\"五官科\"", "张家界青和锦江国际酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\""]}
{"answer": 0, "question": "q80:法国有哪些著名的汽车品牌？", "condidate": ["法国_（法兰西共和国）的实体的关系类型是二战参战国家", "农业的实体的关系中文名是\"农业\"", "金庸的实体的关系别名是\"金庸\"", "德国_（德意志联邦共和国）的实体的关系汽车品牌是大众_（汽车集团）", "法国_（法兰西共和国）的实体的关系汽车品牌是雷诺_（法国车辆制造商）"]}
{"answer": 0, "question": "q5975:珠海来魅力假日酒店的酒店最早入住开始时间？", "condidate": ["珠海来魅力假日酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "烦躁的实体的关系同义词是焦躁", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "海门东恒盛国际大酒店的实体的关系是否有能加床是每间客房最多容纳1张加床 17岁及以下 加床 收费，每人每晚RMB180，含儿童早餐。", "珠海来魅力假日酒店的实体的关系平均价格是\"668\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float"]}
{"answer": 0, "question": "q3323:库欣综合征属于什么?", "condidate": ["金狮国际酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "先天性卵巢发育不全的实体的关系名称是\"特纳综合征、Turner综合征\"", "库欣综合征的实体的关系类型是疾病", "腹泻疾病的实体的关系类型是疾病", "库欣综合征的实体的关系医学专科是\"内分泌科\""]}
{"answer": 0, "question": "q410:郭沫若先生会几种语言？", "condidate": ["郭沫若的实体的关系类型是文学家", "密度的实体的关系中文名是\"密度\"", "康熙王朝_（中国2001年陈家林执导陈道明主演电视剧）的实体的关系语言是普通话_（标准官话，国语）", "急性白血病的实体的关系预后是\"影响小儿急性白血病的预后因素很多，最重要的是疾病特征的分型，比如：ALL比ANLL好；起病时白细胞数正常比高好；年龄1～10岁比＜1岁或＞10岁好；脏器浸润少比多要好；化疗后一疗程完全缓解比不缓解好。\"", "郭沫若的实体的关系语言是英语_（语言）"]}
{"answer": 0, "question": "q5543:故宫多久可以逛完？", "condidate": ["例子的实体的关系解释是\"旧规；惯例\"", "喀纳斯湖的实体的关系建议游玩时长是\"2-4天\"", "故宫博物院（故宫）的实体的关系建议游玩时长是\"半天-1天\"", "九阳神功_（金庸小说中的武功）的实体的关系出现小说是倚天屠龙记_（2003年合拍版苏有朋主演电视剧）", "故宫博物院（故宫）的实体的关系是否有餐厅是有餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q4984:发热伴寒战与什么疾病有关？", "condidate": ["恒星_（天文学词汇）的实体的关系别称是天体", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "发热伴寒战的实体的关系涉及疾病是败血症", "发热伴寒战的实体的关系所属科室是\"其他科室 其他综合\"", "广州星河湾酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime"]}
{"answer": 0, "question": "q4413:李易峰毕业于哪个学校？", "condidate": ["李易峰的实体的关系类型是歌手", "宁波万豪酒店的实体的关系类型是酒店", "温州万和豪生大酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是无桑拿浴室", "李易峰的实体的关系毕业院校是四川电影电视学院", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系毕业院校是伦敦戏剧中心"]}
{"answer": 0, "question": "q6523:孤山公园是几A级景点？", "condidate": ["孤山公园的实体的关系是否免费是\"全年免费\"", "孤山公园的实体的关系景点的等级A是\"5A\"", "丽江泸沽湖景区的实体的关系景点的等级A是\"4A\"", "北京丽晶酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯", "北京千禧大酒店的实体的关系总部地点是北京_（中华人民共和国首都）"]}
{"answer": 0, "question": "q3454:心脏性猝死属于什么?", "condidate": ["心脏性猝死的实体的关系类型是症状", "心脏性猝死的实体的关系标签是\"心脏性猝死\"", "眼镜_（光学器件装饰品）的实体的关系地点是佛罗伦萨_（意大利托斯卡纳大区首府）", "呼吸衰竭的实体的关系类型是症状", "门将的实体的关系中文名是\"门将\""]}
{"answer": 0, "question": "q2419:编织鞋的优点是什么？", "condidate": ["北京瑞吉酒店的实体的关系优点是\"周边商业设施齐全，地理位置极其优越\"", "冠状病毒感染的实体的关系诊断是\"病史要点冠状病毒感染急性起病，MERS-CoV感染病例发病前14天内有在中东地区旅游或居住；或与疑似/临床诊断/确诊病例有密切接触史。症状要点1.普通冠状病毒感染临床表现主要为发热、咳嗽、流涕，严重者表现为喉炎、支气管炎、毛细支气管炎及肺炎等急性呼吸道症状，也有导致胃肠道与神经系统症状的报道。2.MERS突然起病，高热，体温可达39℃~40℃，可有畏寒、寒战、咳嗽、头痛、全身肌肉关节酸痛、乏力、食欲减退等流感样全身症状。3.重症患者往往开始表现为发热伴上呼吸道症状，但是在1周内快速进展至重症肺炎，伴有呼吸衰竭、急性呼吸窘迫综合征、休克、急性肾功能衰竭、凝血功能障碍和血小板减少。约28.6%的病例临床症状或仅表现为轻微的呼吸道症状，发热、腹泻和肺炎。查体要点累及下呼吸道可闻及湿性啰音，或有肺实变体征。可出现局部叩浊、呼吸音减低等胸腔积液的体征。辅助检查实验室检查:1.血常规白细胞总数一般不高，可伴有淋巴细胞的减少。2.血生化肌酸激酶、天门冬氨酸氨基转移酶、丙氨酸氨基转移酶、乳酸脱氢酶、肌酐等可能会升高。3.病原学检查主要包括病毒分离、病毒核酸和抗体检测。（1）病毒分离：实验室检测“金标准”，但冠状病毒在细胞中分离培养较为困难，而且MERS-CoV的分离培养需要在生物安全三级实验室进行，不适于常规实验室诊断。（2）病毒核酸检测：特异性和敏感性均高，且能快速区分病毒类型和亚型，一般能在4~6小时内获得结果，可以用于早期诊断。MERS-CoV的目标区域分别是病毒上游E基因(upE方法)或开放阅读框(ORF)lb基因(ORF1b方法)，目前推荐upE方法用于筛查，ORFlb方法用于确认。（3）特异性抗体检测：检测特异性IgM和IgG抗体水平。动态检测的IgG抗体水平恢复期比急性期有4倍或以上升高有回顾性诊断意义。影像学检查:发生肺炎者影像学检查根据不同的阶段可表现为单侧至双侧的肺部影像学改变，主要特点为胸膜下和基底部分布，磨玻璃影为主，可出现实变影。鉴别诊断主要与流感病毒、呼吸道合胞病毒、肺炎链球菌、B型流感嗜血杆菌等呼吸道病毒和细菌等所致的肺炎进行鉴别。\"", "编织鞋的实体的关系中文名是\"编织鞋\"", "编织鞋的实体的关系优点是\"舒适惬意，透气爽足\"", "北京伯豪瑞廷酒店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务"]}
{"answer": 0, "question": "q1850:个股期权合约要素？", "condidate": ["物流公司的实体的关系类别是公司", "个股期权的实体的关系交割方式是\"现金交割\"", "蔡元培的实体的关系民族是汉族", "北京伯豪瑞廷酒店的实体的关系是否有行政酒廊是无行政酒廊", "个股期权的实体的关系合约要素是\"交割日\""]}
{"answer": 0, "question": "q409:首届F1锦标是什么时候？", "condidate": ["世界一级方程式锦标赛的实体的关系第一次举办是\"1950年\"", "唐家三少的实体的关系代表作品是神印王座_（唐家三少第十二部长篇小说）", "北海公园的实体的关系娱乐项目名称是快雪堂书法博物馆", "世界一级方程式锦标赛的实体的关系联赛制度是\"单一年度联赛制度\"", "青岛丽晶大酒店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime"]}
{"answer": 0, "question": "q237:汽车的动力是什么？", "condidate": ["汽车的实体的关系动力是发动机", "慈善家_（杂志）的实体的关系动力是理想_（汉语词语）", "重庆华地王朝大酒店（大足店）的实体的关系类型是酒店", "汽车的实体的关系英文名是\"car\"", "王后雄的实体的关系主要成就是\"“湖北省优秀教师”\""]}
{"answer": 0, "question": "q4917:高热属于什么？", "condidate": ["高热的实体的关系起因是\"(一)急性高热1.感染性疾病急性传染病早期，各系统急性感染性疾病。2.非感染疾病暑热症、新生儿脱水热、颅内损伤、惊厥及癫痫大发作等。3.变态反应过敏，异体血清，疫苗接种反应，输液、输血反应等。(二)长期高热1.常见病败血症、沙门氏菌属感染、结核、风湿热、幼年类风湿症等。2.少见病恶性肿瘤(白血病、恶性淋巴瘤、恶性组织细胞增生症)、结缔组织病。\"", "华山派_（道教支派）的实体的关系派中名人是\"范圆曦、王志谨、李教材、张演真\"", "足球的实体的关系最高赛事是\"世界杯\"", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "高热的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q1830:青岛啤酒的董事长？", "condidate": ["不平常的蛋糕的实体的关系文学体裁是记叙文", "瞿塘峡的实体的关系外文名称是\"Qutang Gorge\"", "青岛啤酒的实体的关系董事长是黄克兴", "百度的实体的关系董事长是李彦宏", "青岛啤酒的实体的关系类型是股票食品饮料"]}
{"answer": 0, "question": "q3609:增龄性黄斑变性属于什么?", "condidate": ["增龄性黄斑变性的实体的关系来源是\"医学百科\"", "增龄性黄斑变性的实体的关系类型是疾病", "急性会厌炎的实体的关系标签是\"急性会厌炎\"", "蛔虫病的实体的关系类型是疾病", "绍兴饭店的实体的关系位于是CVT7300"]}
{"answer": 0, "question": "q4757:贷款期限组成", "condidate": ["挪威的实体的关系政治体制是议会制君主立宪制", "贷款期限的实体的关系类型是经济", "贷款期限的实体的关系类别是\"还款期\"", "交易地点的实体的关系类型是惊悚电影", "类别的实体的关系类型是语言"]}
{"answer": 0, "question": "q1827:青岛啤酒的监事会主席？", "condidate": ["清朝_（中国历史朝代）的实体的关系主要民族是藏族", "青岛啤酒的实体的关系监事会主席是李钢", "青岛啤酒的实体的关系类型是股票食品饮料", "监事会主席的实体的关系类型是公司", "哈尔滨工业大学的实体的关系主要院系是软件学院"]}
{"answer": 0, "question": "q5075:阵发性夜间呼吸困难属于什么？", "condidate": ["阵发性夜间呼吸困难的实体的关系类型是症状", "伊恩·萨默海尔德的实体的关系身高是\"178cm\"", "阵发性夜间呼吸困难的实体的关系涉及症状是肺淤血", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "文坊中心学校的实体的关系创办时间是\"1917\""]}
{"answer": 0, "question": "q2702:飞亚股份的总会计师是谁?", "condidate": ["青岛啤酒的实体的关系总会计师是于竹明", "飞亚股份的实体的关系总会计师是陈卓", "飞亚股份的实体的关系公司名称是飞亚达(集团)股份有限公司", "泉州酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "号称的实体的关系拼音是\"hào chēng\""]}
{"answer": 0, "question": "q2876:黄金期货的报价单位", "condidate": ["黄金期货的实体的关系报价单位是\"元（人民币）/克\"", "报价单位的实体的关系类型是经济", "倦怠的实体的关系词义是\"懈怠\"", "黄金期货的实体的关系类型是法律法规", "唱片公司的实体的关系中文名是\"唱片公司\""]}
{"answer": 0, "question": "q3171:子宫内膜炎属于什么?", "condidate": ["子宫内膜炎的实体的关系就诊科室是\"妇产科\"", "外币储蓄存款的实体的关系类型是生活", "低气压所致红细胞增多的实体的关系类型是疾病", "医药的实体的关系外文名是\"medicine\"", "子宫内膜炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q6402:宁波梵高星空艺术馆门票多少钱？", "condidate": ["宁波梵高星空艺术馆（天一广场旗舰店）的实体的关系官方门票数据是\"成人:80.0。\"", "泉州悦华酒店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心", "宁波梵高星空艺术馆（天一广场旗舰店）的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "江西宾馆的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）的实体的关系官方门票数据是\"成人:120.0。\""]}
{"answer": 0, "question": "q5833:入住镇江国际饭店（解放路店）大酒店大概需要多少钱？", "condidate": ["平均价格的实体的关系概述是\"净资产值\"", "镇江国际饭店（解放路店）的实体的关系平均价格是\"385\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "金黄色葡萄球菌的实体的关系名称是\"金黄色葡萄球菌\"", "镇江国际饭店（解放路店）的实体的关系地址是\"解放路218号\"", "氦闪的实体的关系外文名是\"helium flash\""]}
{"answer": 0, "question": "q4702:上海证券交易所成立时间", "condidate": ["百度的实体的关系成立时间是\"2000-01\"", "上海证券交易所的实体的关系成立时间是上海国际能源交易中心", "上海证券交易所的实体的关系类型是公司", "新垣结衣的实体的关系代表作品是Legal High", "细菌性阴道病的实体的关系发病机制是\"病因:1.病原学细菌性阴道病一般非单一致病菌所引起，而是多种致病菌共同作用的结果。细菌性阴道病为内源性感染，是阴道正常菌群的生态平衡发生紊乱所致。正常阴道内以乳杆菌占优势。细菌性阴道病时，阴道内产生过氧化氢的乳杆菌减少而其他微生物大量繁殖，主要有加德纳菌、厌氧菌以及人型支原体，其中以厌氧菌居多，厌氧菌数量可增加100～1000倍。2.发病因素细菌性阴道病多发生于性活跃年龄女性，更常发生于较早开始性活动、有多个性伴侣以及曾有或伴有性传播疾病的女性，在多个性伴侣女性中发病率最高，异性接触史的女性中发病率最低。病理:病菌进入消化系统，致病主要是肠黏膜的侵袭和产生内、外毒素。1.急性菌痢急性菌痢病变常累及整个结肠，以乙状结肠及直肠最为显著。严重时可波及回肠下段。以渗出性炎症为主，可分为充血水肿期、溃疡形成期及溃疡愈合期。2.慢性菌痢慢性菌痢病变部位以直肠、乙状结肠最常见，其次是升结肠和回肠下段。肠黏膜水肿增厚亦可形成溃疡，溃疡常迁延不愈，有时虽渐愈合，但因溃疡面积较大，可形成凹陷性瘢痕，周围有息肉形成。有时瘢痕组织收缩，可引起肠腔狭窄。有的溃疡愈合不完全，可见肠腺黏液囊肿形成。囊肿内可不断排出痢疾杆菌，使病情反复发作。3.中毒型菌痢中毒型菌痢胃肠道炎症病变轻微，主要表现为急性微循环障碍，可分为：微循环缺血期、微循环淤血期、休克期、弥漫性血管内凝血期及器官功能衰竭期。\""]}
{"answer": 0, "question": "q2790:银河娱乐集团有限公司的传真是多少", "condidate": ["湖南省博物馆的实体的关系建议游玩时长是\"3-4小时\"", "银河娱乐集团有限公司的实体的关系传真是\"(852)3150_1100\"", "移山棋的实体的关系中文名是\"移山棋\"", "银河娱乐集团有限公司的实体的关系公司简称是银河娱乐", "传真的实体的关系原理是\"利用扫描和光电变换技术\""]}
{"answer": 0, "question": "q1888:刘士余任职期间，中国股市发生哪些变化？", "condidate": ["富阳国际贸易中心大酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "DotA_（魔兽争霸Ⅲ的DOTA）的实体的关系最新版本是\"6.53C\"", "刘士余的实体的关系政绩是\"对717起违规事件进行了行政处罚\"", "刘士余的实体的关系毕业院校是清华大学", "曹雪芹_（清代名著《红楼梦》作者）的实体的关系类型是文学家"]}
{"answer": 0, "question": "q257:我想看生活大爆炸，在哪儿能找到在线资源啊？", "condidate": ["生活大爆炸的实体的关系类型是美剧", "生活大爆炸的实体的关系在线播放平台是搜狐视频", "南京爱情博物展（新街口总店）的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 10:00-22:00\"", "速度与激情_（美国赛车动作主题系列电影）的实体的关系在线播放平台是暴风影音_（电脑版软件）", "第二次世界大战_（20世纪世界反法西斯战争）的实体的关系主要发明机种是\"喷气飞机\""]}
{"answer": 0, "question": "q3163:脑疝属于什么?", "condidate": ["新楚留香的实体的关系上映时间是\"2001-08-22\"", "武汉阿拉丁神灯星空科技馆（新世界旗舰馆）的实体的关系是否有商店是无商店", "脑疝的实体的关系西医学名是\"脑疝\"", "脑疝的实体的关系类型是症状", "功夫_（2004年周星驰主演电影）的实体的关系类型是动作_（词语解释）"]}
{"answer": 0, "question": "q2945:京东方科技集团股份有限公司的主营业务包括什么？", "condidate": ["广州中国大酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "京东方科技集团股份有限公司的实体的关系类型是公司", "西安梦幻星空抖乐园（钟楼旗舰店）的实体的关系娱乐项目名称是泡泡浴", "京东方科技集团股份有限公司的实体的关系主营业务是\"智慧健康服务业务\"", "主营业务的实体的关系类型是管理学"]}
{"answer": 0, "question": "q3573:肺炎的肇因是什么？", "condidate": ["乐器的实体的关系类型是音乐", "外耳炎的实体的关系肇因是病原细菌", "肺炎的实体的关系死亡数是\"4 百万/每年\"", "肺炎的实体的关系肇因是细菌", "小儿猫叫综合征的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R704\""]}
{"answer": 0, "question": "q6447:景山公园内有免费上网服务吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "旅行者腹泻的实体的关系ICD9CM是\"009.2\"", "景山公园的实体的关系是否有wifi服务是没有wifi", "景山公园的实体的关系是否有停车场是无停车场", "颈动脉狭窄的实体的关系常见病因是\"动脉粥样硬化，颈动脉夹层\""]}
{"answer": 0, "question": "q4733:中华人民共和国大陆地区的法定货币是什么", "condidate": ["中国的实体的关系最早的纸币是天然海贝", "中国的实体的关系法定货币是人民币", "湖南省博物馆的实体的关系门票价格是免费_（汉语词语）", "病毒性心肌炎的实体的关系标签是\"病毒性心肌炎\"", "法定货币的实体的关系含义是\"21世纪各国政府发行的纸币\""]}
{"answer": 0, "question": "q6384:辽宁省博物馆是否免费？", "condidate": ["辽宁省博物馆的实体的关系建议游玩时长是\"2小时\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "网球肘的实体的关系别称是\"肱骨外上髁炎\"", "辽宁省博物馆的实体的关系是否免费是\"全年免费\"", "李宁_（体操王子）的实体的关系国籍是中华人民共和国"]}
{"answer": 0, "question": "q3640:疖肿属于什么?", "condidate": ["疖肿的实体的关系类型是症状", "视神经萎缩的实体的关系类型是疾病", "疖肿的实体的关系病因是\"金黄色葡萄球菌、白色葡萄球菌和溶血性链球菌感染，及免疫力低下、皮脂腺分泌过旺、贫血、糖尿病等\"", "东莞豪门大饭店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "皮肤性病科的实体的关系类型是科室"]}
{"answer": 0, "question": "q3350:乳腺病属于什么?", "condidate": ["乳腺病的实体的关系类型是疾病", "乳腺病的实体的关系来源是\"医学百科\"", "阿根廷_（阿根廷共和国）的实体的关系人口密度是\"16.22人/平方公里（2014年估计）\"", "蛔虫病的实体的关系类型是疾病", "郑板桥_（清代书画家、文学家）的实体的关系代表作品是墨竹图题诗"]}
{"answer": 0, "question": "q3111:子宫收缩乏力的同义词是什么？", "condidate": ["子宫收缩乏力的实体的关系同义词是宫缩乏力", "保险公司的实体的关系责任分摊方法是顺序责任分摊法", "而立之年_（汉语成语）的实体的关系同义词是当立之年", "子宫收缩乏力的实体的关系类型是疾病", "法语的实体的关系分类是加拿大法语"]}
{"answer": 0, "question": "q6027:达蓬山大酒店属于哪个品牌下的酒店？", "condidate": ["达蓬山大酒店的实体的关系类型是酒店", "达蓬山大酒店的实体的关系酒店品牌名称是达蓬山大酒店", "老师_（培养学生的专业工作者）的实体的关系中文名是\"老师\"", "贵州天怡豪生大酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店品牌名称是喜来登"]}
{"answer": 0, "question": "q309:曹文轩老师创作的草房子收录在哪里？", "condidate": ["蒹葭_（诗词）的实体的关系作品出处是诗经", "易建联的实体的关系别名是\"阿联\"", "草房子_（1997年曹文轩创作的小说）的实体的关系作品出处是曹文轩文集", "草房子_（1997年曹文轩创作的小说）的实体的关系类型是中国文学", "陈妍希的实体的关系外文名是\"Michelle Chen\""]}
{"answer": 0, "question": "q3588:新型冠状病毒肺炎临床使用什么药剂治疗？", "condidate": ["新型冠状病毒肺炎的实体的关系临床治疗期中期推荐中成药是喜炎平注射剂", "新型冠状病毒肺炎的实体的关系鉴别诊断是\"按照新型冠状病毒感染轻症和新型冠状病毒肺炎提出相关疾病的鉴别诊断。如新型冠状病毒感染轻型表现需与其它病毒引起的上呼吸道感染相鉴别；新型冠状病毒肺炎主要与流感病毒、腺病毒、呼吸道合胞病毒等其他已知病毒性肺炎及肺炎支原体感染鉴别。强调“对疑似病例要尽可能采取包括快速抗原检测和多重PCR核酸检测等方法，对常见呼吸道病原体进行检测。”\"", "临床治疗期中期推荐中成药的实体的关系标签是\"临床治疗期中期推荐中成药\"", "长江7号的实体的关系导演是周星驰", "重庆合川华地王朝大酒店的实体的关系是否有管家服务是有管家服务"]}
{"answer": 0, "question": "q3377:心房颤动属于什么?", "condidate": ["董卿的实体的关系国籍是中华人民共和国", "心房颤动的实体的关系名称是\"房颤\"", "壶山温泉的实体的关系是否有商店是有商店", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "心房颤动的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q2852:基金交易实行三大原则?", "condidate": ["基金的实体的关系交易三原则是\"金额申购、份额赎回\"", "大庆市博物馆的实体的关系建议游玩时长是\"1-2小时\"", "气短的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R1627\"", "基金的实体的关系关联方是\"基金托管人\"", "南京绿地洲际酒店的实体的关系类型是酒店"]}
{"answer": 0, "question": "q1321:文房四宝包含哪四样？", "condidate": ["文房四宝_（笔墨纸砚）的实体的关系类型是人物", "以色列的实体的关系中文名称是\"以色列国\"", "文房四宝_（笔墨纸砚）的实体的关系包含是宣砚", "包含的实体的关系类型是天文", "北京天伦王朝酒店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务"]}
{"answer": 0, "question": "q3088:胸腔积液的同义词是什么？", "condidate": ["淋病的实体的关系同义词是\"淋病双球菌感染\"", "恶作剧之吻_（日本1996年柏原崇、佐藤蓝子主演电视剧）的实体的关系制片人是森田光则", "1 Word From Pics的实体的关系软件名称是\"1 Word From Pics\"", "胸腔积液的实体的关系预后是\"对于全身性因素引起的漏出性胸腔积液，原发疾病得到有效控制后，胸腔积液可获得缓解；除恶性以外的渗出性胸腔积液，例如结核性胸腔积液、肺炎相关胸腔积液等，通常预后较好，经及时规范治疗可以痊愈，若治疗不当则易出现胸腔粘连、胸膜肥厚、纤维板形成等，导致限制性通气障碍，影响肺功能；恶性胸腔积液患者预后较差，其生存期取决于原发肿瘤的部位、病理类型、分化程度、转移方式和治疗效果及患者的一般状况等。\"", "胸腔积液的实体的关系同义词是胸水,胸液"]}
{"answer": 0, "question": "q3517:小儿毛细支气管炎涉及什么检查？", "condidate": ["小儿毛细支气管炎的实体的关系涉及检查是血气分析", "结核病的实体的关系PatientUK是结核病", "小儿毛细支气管炎的实体的关系常见病因是流行性感冒病毒", "骨髓单核细胞白血病的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "东南亚_（世界地理概念）的实体的关系主要区域是马来群岛"]}
{"answer": 0, "question": "q5585:温州滨海酒店对入住人的年龄有限制条件吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "陈柏霖_（台湾演员）的实体的关系类型是娱乐人物", "温州滨海大酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "温州滨海大酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "中央大学_（日本中央大学）的实体的关系简称是中山大学_（中国广东省高校）"]}
{"answer": 0, "question": "q3396:新生儿肺炎属于什么?", "condidate": ["新生儿肺炎的实体的关系涉及检查是耳、鼻、咽拭子细菌培养", "广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室", "成都明宇尚雅饭店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "新生儿肺炎的实体的关系类型是疾病", "紫绀的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q5017:术后发热与什么疾病有关？", "condidate": ["术后发热的实体的关系所属科室是\"外科 感染科\"", "北京中航泊悦酒店的实体的关系是否有穿梭机场班车服务是无穿梭机场班车服务", "华为技术有限公司的实体的关系董事长是孙亚芳", "术后发热的实体的关系涉及疾病是肺部感染", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎"]}
{"answer": 0, "question": "q3560:细菌性阴道病涉及什么症状？", "condidate": ["张家界京武铂尔曼酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "回族的实体的关系别名是\"回民、回回、回回民族\"", "细菌性阴道病的实体的关系涉及症状是细菌感染", "细菌性阴道病的实体的关系主要症状是白带异常_（医疗百科）"]}
{"answer": 0, "question": "q5163:衣原体肺炎该如何诊断？", "condidate": ["血性耳漏的实体的关系诊断是\"耳漏：从外耳道内流出一些非脓性的液体，医学上称为“耳漏”。外耳道内如果经常有淡黄色粘稠油状物，这是外耳道皮脂腺分泌过多的缘故，也称为脂溢性外耳道炎。耳溢液：系指外耳道积聚或从外耳道流出的液体，是耳部疾病常见症状之一。偶尔可由邻近组织的病变所致。耳流脓：耳流脓也称为耳漏，为耳病常见症状。耳流脓时、应注意脓的性质、多少及有无臭味等以作鉴别。外耳道炎时，可有水样分泌物。耳道流脓：当外耳道或中耳出现炎症时，都可以出现耳道流脓的现象。中医把以耳膜穿孔、耳内流脓为主要症状的疾病，统称脓耳。这种病常有家族性，许多人伴有腋臭症。对这种情况一般不需特殊治疗，只要保持外耳道清洁，避免过多的刺激，预防感染就行了。如果流出来的液体是浆液性，外耳的皮肤上又伴有红斑丘疹或水疱，有时液体流到哪里，哪里的皮肤就出现红斑或水疱，这种情况大多是外耳道湿疹。如果流出来的是血性液体，可能是由于儿童用手指挖耳所致，或是耳道内长了乳突状瘤，或是异物刺伤等，这些需要寻找原因，对症处理。如果是一个长期有慢性中耳炎的成年人或中老年人，突然流出血性液体，则要想到是中耳癌的可能，应及时请医生检查。如果头部受了外伤，或者小儿从床上跌下，发现耳道内有清亮的液体流出，说明颅底有了骨折。这种清亮的液体是脑脊液或称脑脊液耳漏。如果流出的液体是粘脓性，而外耳道又没有疖肿的话，则液体大多数来自中耳，不同类型的中耳炎有其各自不同的特点。\"", "衣原体肺炎的实体的关系诊断是\"病史要点沙眼衣原体肺炎时，常有母亲感染史及结膜炎病史，小婴儿多见。鹦鹉热肺炎常有接触病菌及其污染物的病史。肺炎衣原体肺炎年长儿多见，多病禽接触史。症状要点1.沙眼衣原体肺炎感染婴儿出现症状约在3～16周龄，患儿一般情况良好，95%的患儿不发热，只有轻度呼吸道症状，如流涕、鼻塞、咳嗽，典型症状为逐渐加重的持续咳嗽和呼吸增快。约50%患儿同时患有结膜炎或有结膜炎病史。体检肺部可闻啰音，有时可闻喘鸣音。另有资料表明沙眼衣原体除引起肺炎外，其与早产儿慢性肺部疾病特别是Wilson—Mikity综合征也有关系。此外，在成人及较大年龄儿童，特别是免疫缺陷者，沙眼衣原体和鹦鹉热衣原体均可导致全身性感染，临床应予以重视。2.肺炎衣原体肺炎临床表现与支原体肺炎相似，起病缓慢，病程长，一般症状较轻，常伴咽喉炎及鼻窦炎为其特点，再感染者多见。同支原体肺炎一样，肺炎衣原体肺炎可伴随肺外表现，主要有红斑结节、甲状腺炎、脑炎和格林巴利综合征，另外肺炎衣原体感染还可发生哮喘，但这种感染与气道高反应性的关系尚不清楚。3.鹦鹉热衣原体肺炎鹦鹉热衣原体肺炎极少见，临床表现也特异性。起病一般较快，有寒战、发热、头痛、肌痛、关节痛等症状，体温可达40℃以上。有的患儿还可以出现嗜睡、谵妄等神经系统症状。呼吸系统症状多表现为咳嗽、咳痰，肺部可闻及湿啰音，重症者可有肺实变体征，并可损伤肝脏，导致感染性心内膜炎、心肌炎、心包炎、胰腺炎、肾炎和脑脊髓膜炎等，因此认为鹦鹉热并非单纯呼吸系统感染，而是一种全身性疾病。查体要点体检肺部可闻啰音。辅助检查实验室检查:血液检查周围血白细胞计数一般正常，嗜酸性粒细胞增多。血沉可增快。影像学检查:X线检查胸片表现特异性，可显示双侧广泛间质和肺泡浸洄，过度充气征比较常见，偶见大叶实变，肺炎衣原体肺炎多为单侧下叶浸洄，表现为节段性肺炎。其他检查:病原学检查病原学检查是确诊所必须。从气管或鼻咽吸取物作衣原体培养，鼻咽拭子一定要刮取到上皮细胞，培养的阳性率才高，也可用直接荧光抗体试验、酶联免疫试验检测鼻咽标本的沙眼衣原体抗原和肺炎衣原体抗原。血清学检查有微量免疫荧光法及补体结合试验。前者有型特异性，后者检测属特异性抗体，三种衣原体感染均可引起反应，血清学检查特异性抗体诊断标准为双份血清抗体滴度4倍以上升高，或IgM＞1∶32，IgG＞1∶512。也可应用PCR技术直接检测衣原体DNA。鉴别诊断本病应与病毒性肺炎、细菌性肺炎及支原体肺炎相鉴别，当肺炎不能用细菌、病毒、支原体感染来解释，且用青霉素、头孢菌素治疗效果不佳时，应想到衣原体感染的可能。可进行衣原体抗原及血清学检查，尤其6个月以内小婴儿患热性肺炎时，更应考虑到本病。\"", "保险公估人的实体的关系定义是\"办理保险标的的查勘的公司\"", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "算盘的实体的关系形状是长方形"]}
{"answer": 0, "question": "q5026:小儿发热与什么疾病有关？", "condidate": ["小儿发热的实体的关系涉及疾病是小儿急性喉炎", "小儿发热的实体的关系sameAs是小儿发热", "封闭式基金的实体的关系中文名是\"封闭式基金\"", "氧分压的实体的关系涉及疾病是严重急性呼吸综合征", "玛依塔柯酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗"]}
{"answer": 0, "question": "q2711:恒生电子的董事长是谁？", "condidate": ["恒生电子的实体的关系类型是股票沪市A股", "恒生电子的实体的关系董事长是彭政纲", "淋病的实体的关系传染性是\"有\"", "声门水肿的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R3694\"", "百度的实体的关系董事长是李彦宏"]}
{"answer": 0, "question": "q5029:足心发热要检查什么？", "condidate": ["急性心肌梗死的实体的关系涉及检查是心肌酶", "责任保险的实体的关系应用领域是保险业", "足心发热的实体的关系涉及检查是体温", "足心发热的实体的关系类型是症状", "低热的实体的关系名称是\"低热\""]}
{"answer": 0, "question": "q4779:维力医疗公司全称?", "condidate": ["武大郎_（古典小说人物）的实体的关系历史人物出处是\"阳谷县志\"", "珠海度假村酒店的实体的关系是否有网球场是有网球场", "GPIC的实体的关系公司名称是中国人寿财产保险公司", "维力医疗的实体的关系公司名称是广州维力医疗器械股份有限公司", "维力医疗的实体的关系公司高管是潘彦彬"]}
{"answer": 0, "question": "q3629:闭经的同义词是什么？", "condidate": ["闭经的实体的关系类型是疾病", "郭麒麟的实体的关系代表作品是白蛇传_（2005年刘涛、潘粤明主演电视剧）", "闭经的实体的关系同义词是经闭", "重庆·巅峰乐园的实体的关系交通信息是\"公共交通\\\\n重庆四公里汽车枢纽站（陈家坪汽车站）→万盛汽车站（下车即可转车）→黑山谷八角游客服务中心→重庆·巅峰乐园\\\\n自驾游\\\\n重庆主城→G75巴南收费站→万盛收费站下道→重庆·巅峰乐园\\\\n重庆周围区县出发\\\\n重庆火车站→轨道两路口站5C号口→轨道南坪站4号口→南坪长途车总站→万盛汽车站（下车即可转车）→重庆·巅峰乐园\\\\n菜园坝火车站→轨道两路口站3A号口→轨道南坪站4号口→南坪长途车总站→万盛汽车站（下车即可转车）→重庆·巅峰乐园\\\\n其他城市出发\\\\n坐飞机\\\\n从江北机场→轨道江北机场站3号→轨道南坪站4号口→南坪长途车总站→万盛汽车站（下车即可转车）→重庆·巅峰乐园\"", "形而上学_（哲学术语）的实体的关系同义词是神学"]}
{"answer": 0, "question": "q264:电影指环王的导演是谁？", "condidate": ["指环王_（英美2001-2003年彼得·杰克逊执导系列电影）的实体的关系类型是史诗_（一种庄严的文学体裁）", "谍影重重3的实体的关系导演是保罗·格林格拉斯", "2014年巴西世界杯的实体的关系下一届是2018年俄罗斯世界杯", "绍兴开元名都大酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "指环王_（英美2001-2003年彼得·杰克逊执导系列电影）的实体的关系导演是彼得·杰克逊"]}
{"answer": 0, "question": "q1316:IBM有多少员工？", "condidate": ["梵高星空美术馆（江汉路旗舰店）的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "IBM_（IT公司-国际商业机器公司）的实体的关系类型是股票美股", "广州星河湾酒店的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\"", "IBM_（IT公司-国际商业机器公司）的实体的关系员工数是\"434246\"", "百度的实体的关系员工数是\"20000\""]}
{"answer": 0, "question": "q412:香港的政治体制是什么？", "condidate": ["香港_（中华人民共和国特别行政区）的实体的关系政治体制是代议民主制", "政治体制的实体的关系类型是科技产品", "日本_（日本国）的实体的关系人口数量是\"0\"", "香港_（中华人民共和国特别行政区）的实体的关系类型是金融", "增龄性黄斑变性的实体的关系常见病因是\"可能与遗传、慢性光损害、营养障碍、中毒、免疫性疾病等有关。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3488:斑秃属于什么?", "condidate": ["斑秃的实体的关系类型是症状", "郭敬明的实体的关系出生地是自贡", "斑秃的实体的关系来源是\"互动百科\"", "珠海来魅力假日酒店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式']\"", "疥疮的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q4922:呼吸衰竭与哪些疾病有关？", "condidate": ["腰肌劳损的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R495\"", "安以轩的实体的关系类型是歌手", "呼吸衰竭的实体的关系涉及疾病是急性呼吸衰竭", "呼吸衰竭的实体的关系类型是症状", "肝脾肿大的实体的关系涉及疾病是弓形虫病"]}
{"answer": 0, "question": "q5243:慢性乙型肝炎有没有传染性？", "condidate": ["矿物自色的实体的关系类型是地点", "慢性乙型肝炎的实体的关系英文名称是\"Hepatitis B virus\"", "视网膜脱离的实体的关系传染性是\"无\"", "慢性乙型肝炎的实体的关系传染性是\"有\"", "中毒性休克综合征的实体的关系临床表现是\"畏寒、发热、全身肌肉痛、恶心、呕吐、腹泻等\""]}
{"answer": 0, "question": "q3126:小儿迁延与慢性腹泻属于什么类型?", "condidate": ["克林特·伊斯特伍德的实体的关系外文名是\"Clint Eastwood\"", "外币储蓄存款的实体的关系类型是生活", "胆结石的实体的关系类型是症状", "小儿迁延与慢性腹泻的实体的关系标签是\"小儿迁延与慢性腹泻\"", "小儿迁延与慢性腹泻的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q198:海贼王动画里黑胡子的声优是谁？", "condidate": ["黑胡子_（动漫《海贼王》中人物）的实体的关系配音是大冢明夫", "黑胡子_（动漫《海贼王》中人物）的实体的关系类型是动漫形象", "足球联赛的实体的关系洲级比赛是\"亚洲冠军联赛\"", "勒托的实体的关系子女是阿波罗_（希腊神话中太阳与医药之神）", "配音的实体的关系类型是娱乐术语"]}
{"answer": 0, "question": "q2785:银河娱乐集团有限公司简称什么", "condidate": ["长江和记实业有限公司的实体的关系公司简称是长和", "病毒性肺炎的实体的关系医学专科是\"胸腔医学\"", "银河娱乐集团有限公司的实体的关系外文名称是Galaxy_Entertainment_Group_Limited", "杭州西湖星空魔幻城（星空艺术馆品牌旗舰店）的实体的关系电话是\"13296722115\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "银河娱乐集团有限公司的实体的关系公司简称是银河娱乐"]}
{"answer": 0, "question": "q3589:脂溢性脱发属于什么?", "condidate": ["脂溢性脱发的实体的关系西医学名是\"脂溢性脱发\"", "神玉艺术馆的实体的关系是否有吸烟区是有吸烟区", "脂溢性脱发的实体的关系类型是疾病", "别称的实体的关系类型是属性", "青岛_（山东省地级市、计划单列市）的实体的关系游乐场所是\"天主教堂\""]}
{"answer": 0, "question": "q1300:梵高是哪个派别？", "condidate": ["梵高_（梵高）的实体的关系派别是后印象派", "派别的实体的关系类型是语言", "梵高_（梵高）的实体的关系类型是历史人物", "大连梵高梦境星空馆的实体的关系优待政策是\"教师(凭教师资格证)可享优惠票，残疾人(凭残疾证)可享优惠票，全日制大中小学生(凭学生证)可享优惠票，儿童(身高1米（含）以下)可享门票免费，老年人(70周岁（含）以上凭老年证或身份证)可享门票免费，现役军人(凭军官证)可享优惠票。\"", "视力障碍的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q3647:蛀牙属于什么?", "condidate": ["脑梗死的实体的关系类型是疾病", "肝肺综合征的实体的关系类型是疾病", "蛀牙的实体的关系类型是疾病", "蛀牙的实体的关系名称是\"蛀牙\"", "无梁殿的实体的关系项目营业时间是\"周一至周日 04.01-10.31 06:00-17:30;周一至周日 11.01-03.31 06:00-17:00\""]}
{"answer": 0, "question": "q1297:霸王别姬是什么时候登上大荧幕的？", "condidate": ["谍影重重3的实体的关系上映时间是\"2007-08-03\"", "作曲的实体的关系意思是组织_（汉语词汇）", "霸王别姬_（1993年陈凯歌执导，张国荣主演电影）的实体的关系类型是爱情_（人类情感）", "镇江富力喜来登酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "霸王别姬_（1993年陈凯歌执导，张国荣主演电影）的实体的关系上映时间是\"1993-01-01\""]}
{"answer": 0, "question": "q3611:细菌性痢疾属于什么?", "condidate": ["细菌性痢疾的实体的关系标签是\"细菌性痢疾\"", "细菌性痢疾的实体的关系类型是疾病", "硬皮病的实体的关系类型是疾病", "天域套间的实体的关系显示器配置是\"无显示器配置\"", "以色列的实体的关系国花是油橄榄"]}
{"answer": 0, "question": "q4928:不明原因发热涉及哪些症状？", "condidate": ["不明原因发热的实体的关系涉及症状是非感染性发热", "上海银星皇冠假日酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "创伤的实体的关系涉及症状是瘀血", "太平天国_（中国历史政权）的实体的关系主要宗教是拜上帝会", "不明原因发热的实体的关系名称是\"不明原因发热\""]}
{"answer": 0, "question": "q2295:德国有哪些著名的汽车品牌？", "condidate": ["德国_（德意志联邦共和国）的实体的关系汽车品牌是大众_（汽车集团）", "特级双床房的实体的关系床的描述是\"1.2×2.0米\"", "德国_（德意志联邦共和国）的实体的关系国鸟是白鹳", "法国_（法兰西共和国）的实体的关系汽车品牌是雷诺_（法国车辆制造商）", "昆明中维翠湖宾馆的实体的关系是否有酒吧是有酒吧"]}
{"answer": 0, "question": "q5713:深圳恒丰海悦国际酒店的就餐时间是几点？", "condidate": ["深圳恒丰海悦国际酒店的实体的关系就餐时间是\"每天06:30-10:30开放\"", "三亚维景国际度假酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系就餐时间是\"每天07:30-10:00开放\"", "横店梦外滩影视主题公园的实体的关系官方门票数据是\"成人:160.0。\"", "深圳恒丰海悦国际酒店的实体的关系早餐价格是\"98 RMB\""]}
{"answer": 0, "question": "q5720:南京爱情博物展（新街口总店）是免费的吗？", "condidate": ["adidas的实体的关系企业口号是\"Adidas is all in（全倾全力）\"", "南京爱情博物展（新街口总店）的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "南京爱情博物展（新街口总店）的实体的关系建议游玩时长是\"1-2小时\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "自贡中铁檀木林酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物"]}
{"answer": 0, "question": "q239:日本间谍川岛芳子是哪个民族的？", "condidate": ["史大刚的实体的关系民族是汉族", "天津瑞湾开元大酒店的实体的关系是否有网球场是无网球场", "川岛芳子_（日本间谍，伪满洲国司令）的实体的关系类型是人物", "副董事长的实体的关系下属岗位是总经理", "川岛芳子_（日本间谍，伪满洲国司令）的实体的关系民族是满族"]}
{"answer": 0, "question": "q3524:再生障碍性贫血属于什么?", "condidate": ["牛皮癣的实体的关系标签是\"牛皮癣\"", "再生障碍性贫血的实体的关系标签是\"再生障碍性贫血\"", "霸王别姬_（1993年陈凯歌执导，张国荣主演电影）的实体的关系制片地区是英属香港", "再生障碍性贫血的实体的关系类型是疾病", "胸部外科的实体的关系类型是科室"]}
{"answer": 0, "question": "q5865:广州独角兽星空艺术馆的优待政策是什么？", "condidate": ["广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "武汉马哥孛罗酒店的实体的关系附近是CVT1810", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费。\"", "沈阳梵高星空艺术馆（益田假日世界店）的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1.2米（不含）以下)可享门票免费，全日制大中小学生(凭学生证（原件）)可享优惠票。\"", "菲尔·奈特的实体的关系国籍是美国_（美利坚合众国）"]}
{"answer": 0, "question": "q189:在金庸小说《天龙八部》中，斗转星移的修习者是谁？", "condidate": ["斗转星移_（金庸小说武功心法）的实体的关系主要修习者是\"慕容复\"", "牛皮癣的实体的关系名称是\"牛皮癣\"", "北京西苑饭店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "斗转星移_（金庸小说武功心法）的实体的关系类型是体育项目", "一阳指的实体的关系主要修习者是\"一灯 渔樵耕读\""]}
{"answer": 0, "question": "q1359:花样滑冰双人滑选手隋文静的舞伴是？", "condidate": ["隋文静的实体的关系类型是运动员", "永辉超市的实体的关系公司性质是民营企业", "罗斯福_（美国第三十二届总统）的实体的关系中文名是\"富兰克林·德拉诺·罗斯福\"", "隋文静的实体的关系搭档是韩聪", "曾毅_（凤凰传奇组合男主唱）的实体的关系搭档是杨魏玲花"]}
{"answer": 0, "question": "q1378:蝙蝠侠加入了哪些组织？", "condidate": ["蝙蝠侠_（美国DC漫画旗下超级英雄）的实体的关系类型是动漫形象", "柳州丽笙酒店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务", "柳州丽笙酒店的实体的关系是否有温泉是无温泉", "蝙蝠侠_（美国DC漫画旗下超级英雄）的实体的关系所属团队是蝙蝠侠群英会_（美国DC漫画超级英雄团队）", "超人_（美国DC漫画旗下超级英雄）的实体的关系所属团队是超级英雄军团_（美国DC漫画超级英雄团队）"]}
{"answer": 0, "question": "q5973:西安钟楼梦幻星空抖乐园旗舰店有停车场吗？", "condidate": ["黄帝的实体的关系代表作品是黄帝内经_（医史文献）", "北京励骏酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内", "西安梦幻星空抖乐园（钟楼旗舰店）的实体的关系是否有停车场是有收费停车场", "西安梦幻星空抖乐园（钟楼旗舰店）的实体的关系是否有餐厅是无餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q3208:窦性心律失常属于什么?", "condidate": ["大连新世界酒店的实体的关系是否有租车服务是无租车服务", "绍兴饭店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场", "国家的实体的关系类型是类", "窦性心律失常的实体的关系类型是疾病", "窦性心律失常的实体的关系来源是\"百度百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q3631:扩心病属于什么?", "condidate": ["北大博雅国际酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "小儿急性间歇性卟啉病的实体的关系类型是疾病", "扩心病的实体的关系类型是疾病", "西安银行的实体的关系员工数是\"2300\"", "扩心病的实体的关系发病部位是\"胸部\""]}
{"answer": 0, "question": "q5115:耳、鼻、咽拭子细菌培养会有哪些不良反应？", "condidate": ["妲己_（商纣王妃子）的实体的关系去世时间是\"-1046\"", "耳、鼻、咽拭子细菌培养的实体的关系不良反应是\"可能会对咽喉产生一定的刺激，但一般无大碍。\"", "合肥元一希尔顿酒店的实体的关系是否有行政酒廊是有行政酒廊", "不良反应的实体的关系类型是属性", "耳、鼻、咽拭子细菌培养的实体的关系类型是细菌培养与鉴定"]}
{"answer": 0, "question": "q6065:玉龙雪山蓝月谷是否免费？", "condidate": ["故宫博物院（故宫）的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\"", "布达拉宫_（中国西藏宫堡式建筑群）的实体的关系所属国家是中华人民共和国", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "玉龙雪山蓝月谷的实体的关系是否免费是\"全年免费\"", "玉龙雪山蓝月谷的实体的关系建议游玩时长是\"3-4小时\""]}
{"answer": 0, "question": "q2484:豆瓣的官方网站？", "condidate": ["咱们结婚吧_（2013年高圆圆、黄海波主演电视剧）的实体的关系首播时间是\"2013-11-06\"", "豆瓣_（网站名称）的实体的关系类型是互联网", "豆瓣_（网站名称）的实体的关系官网是\"http://www.douban.com/\"", "百度的实体的关系官网是\"https://www.baidu.com/\"", "黄晓明_（中国内地男演员、歌手、商人）的实体的关系别名是\"教主、猫、钢钉侠、熊猫明、囧明\""]}
{"answer": 0, "question": "q4868:急性会厌炎涉及什么症状？", "condidate": ["局限性外耳道炎的实体的关系常见病因是\"外耳道感染\"", "急性会厌炎的实体的关系涉及症状是咽痛", "急性会厌炎的实体的关系科室是耳鼻咽喉头颈外科", "呼吸异常的实体的关系涉及症状是肺源性呼吸困难", "梵蒂冈的实体的关系人口密度是\"972人/平方公里（2013年）\""]}
{"answer": 0, "question": "q6461:清水湾的戒浪不冲浪俱乐部内有酒店吗？", "condidate": ["老君顶冰雪王国的实体的关系是否有酒店是有酒店", "戒浪不冲浪俱乐部（清水湾店）的实体的关系是否有酒店是无酒店", "北大博雅国际酒店的实体的关系是否有管家服务是无管家服务", "戒浪不冲浪俱乐部（清水湾店）的实体的关系是否有商店是无商店", "柳州丽笙酒店的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\""]}
{"answer": 0, "question": "q2439:请问华南虎分布在哪些区域？", "condidate": ["华南虎_（中国特有虎亚种）的实体的关系分布区域是西南地区", "大连理工大学的实体的关系学校类型是研究教学型大学", "曲毛楼梯草的实体的关系分布区域是广西_（广西壮族自治区）", "烟台金沙滩喜来登度假酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "华南虎_（中国特有虎亚种）的实体的关系类型是动物"]}
{"answer": 0, "question": "q4856:Turner综合征属于什么?", "condidate": ["京都信苑饭店的实体的关系是否有专职行李员是有专职行李员", "Turner综合征的实体的关系医学专科是\"妇产科\"", "Turner综合征的实体的关系类型是疾病", "血糖升高的实体的关系类型是症状", "月季_（蔷薇科植物之一）的实体的关系门是被子植物门"]}
{"answer": 0, "question": "q5861:广州独角兽星空艺术馆有酒店吗？", "condidate": ["广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否有酒店是无酒店", "毛骗_（2010年李洪绸、杨羽所导演的电视剧）的实体的关系外文名是\"Moral Peanuts\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系是否有商店是无商店", "老君顶冰雪王国的实体的关系是否有酒店是有酒店", "胆结石的实体的关系相关疾病是胆结石"]}
{"answer": 0, "question": "q296:林清玄的信仰是什么？", "condidate": ["林清玄的实体的关系类型是文学家", "林世功的实体的关系信仰是儒教", "临海华侨大酒店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "林清玄的实体的关系信仰是佛教", "乌克兰的实体的关系所属洲是欧洲_（地球七大洲之一）"]}
{"answer": 0, "question": "q5005:咯血伴发热与什么疾病有关？", "condidate": ["流行性感冒的实体的关系临床表现是\"头痛，发热，流鼻涕，全身肌肉酸痛，乏力等\"", "咯血伴发热的实体的关系涉及症状是恶心", "局限性外耳道炎的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R36008\"", "咯血伴发热的实体的关系涉及疾病是继发性血小板减少性紫癜", "流鼻涕的实体的关系涉及疾病是百日咳"]}
{"answer": 0, "question": "q5148:皮肌炎的发病部位在哪？", "condidate": ["遗传性粪卟啉病的实体的关系类型是疾病", "下肢水肿的实体的关系发病部位是\"生殖器和四肢\"", "瑞海姆田园度假村的实体的关系是否有游泳池是有室内泳池", "皮肌炎的实体的关系一般治疗是\"急性期应卧床休息，避免日晒，注意保暖，预防感染，加强营养（高蛋白、高维生素、高热量、低盐饮食），积极排查恶性肿瘤；慢性期加强功能锻炼。\"", "皮肌炎的实体的关系发病部位是\"皮肤\""]}
{"answer": 0, "question": "q6518:本溪富虹国际饭店支持哪些支付方式？", "condidate": ["本溪富虹国际饭店的实体的关系是否有干洗是无干洗", "室性早搏的实体的关系sameAs是室性早搏", "本溪富虹国际饭店的实体的关系支付方式是\"['Visa']\"", "性功能障碍的实体的关系传染性是\"否\"", "支付方式的实体的关系是否需要手续费是\"否\""]}
{"answer": 0, "question": "q4628:股份有限公司的组织机构主要包括", "condidate": ["北京国宾酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "组织机构的实体的关系类型是组织机构", "史塔克_（美国动漫及电影钢铁侠中的人物）的实体的关系国籍是美国_（美利坚合众国）", "股份有限公司的实体的关系类型是股票经济术语", "股份有限公司的实体的关系组织机构是\"监督机构\""]}
{"answer": 0, "question": "q29:李白祖籍是哪里？", "condidate": ["李白_（唐朝著名诗人）的实体的关系祖籍是陇西县", "李白_（唐朝著名诗人）的实体的关系类型是诗人", "宁波开元名都大酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "祖籍的实体的关系类型是语言", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室"]}
{"answer": 0, "question": "q4726:平安保险有哪几种啊", "condidate": ["三差的实体的关系类别是\"死差\"", "平安保险的实体的关系类别是企业险", "容量的实体的关系拼音是\"róng lìang\"", "北京东方君悦大酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB']\"", "平安保险的实体的关系公司成立时间是1988年"]}
{"answer": 0, "question": "q1964:股票有哪些评级？", "condidate": ["招商证券的实体的关系成立时间是\"1991\"", "股票的实体的关系评级是\"买入\"", "边缘计算概念的实体的关系股票是中科创达等", "印度_（印度共和国）的实体的关系执政党是印度人民党", "评级的实体的关系类型是字词"]}
{"answer": 0, "question": "q4952:苔黄腻涉及哪些症状？", "condidate": ["上海皇廷世际酒店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "苔黄腻的实体的关系涉及症状是口苦", "苔黄腻的实体的关系类型是症状", "高热的实体的关系涉及症状是脓痰", "低气压所致红细胞增多的实体的关系涉及检查是氧分压"]}
{"answer": 0, "question": "q336:腾讯的公司使命是什么？", "condidate": ["张智霖的实体的关系职业是演员_（职业）", "腾讯的实体的关系公司使命是\"通过互联网服务提升人类生活品质\"", "再生障碍性贫血的实体的关系标签是\"再生障碍性贫血\"", "腾讯的实体的关系官网是\"http://www.tencent.com/\"", "斯皮尔伯格_（好莱坞导演、制片人）的实体的关系身高是\"171cm\""]}
{"answer": 0, "question": "q2879:美国证券交易所纽约证券交易所的简称是什么", "condidate": ["简称的实体的关系类型是语言", "纽约证券交易所的实体的关系类型是经济", "神秘家族_（2016年朴裕焕执导电影）的实体的关系imdb编码是\"tt4845078\"", "纽约证券交易所的实体的关系简称是纽约证券交易所", "开封开元名都大酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务"]}
{"answer": 0, "question": "q4949:气喘与什么疾病有关？", "condidate": ["胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "周一围的实体的关系出生日期是\"1982-08-24\"", "大连新世界酒店的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务", "气喘的实体的关系类型是症状", "气喘的实体的关系涉及疾病是急性咽炎"]}
{"answer": 0, "question": "q136:新加坡的国土面积是多少？", "condidate": ["新加坡的实体的关系类型是国家", "阳春东湖国际大酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "新加坡的实体的关系国土面积是\"719.1平方公里（2015年）\"", "俄罗斯共和国的实体的关系国土面积是\"825平方公里\"", "血红蛋白尿的实体的关系起因是\"一、病因分类1．尿路中溶血若尿相对密度低于1.006历则红细胞在尿中溶解，尿色呈红色称假性血红蛋白尿。2．肾梗死在梗塞区域产生溶血，排人尿中产生血红蛋白尿，此种血红蛋白尿的特点是血中与珠蛋白结合的血红蛋白和游离的血红蛋白均属正常，和血管内溶血引起真正血红蛋白尿容易区别。3．血管内溶血是血红蛋白尿最重要最常见最复杂的原因。（1）红细胞先天缺陷所致的溶血性贫血：无论是红细胞本身缺陷，还是血红蛋白异常和红细胞酶学异常都属此列，常见以下几种病：遗传性球形红细胞增多症；遗传性椭圆形红细胞增多症。血红蛋白异常引起的溶血性贫血见于珠蛋白肽缺乏如地中海性贫血；珠蛋白质异常如镰刀性溶血性贫血。红细胞无氧糖酵解中酶缺陷见于遗传性非球形红细胞增多症；先天性遗传性红细胞缺乏6-磷酸葡萄糖脱氢酶所引起溶血如蚕豆病。后天获得性溶血性贫血最常见的是阵发性睡眠性血红蛋白尿（PNH）；阵发性寒冷性血红蛋白尿；特发性慢性冷凝集素病；阵发性行军性血红蛋白尿等。（2）血型不合的输血反应。（3）细菌感染：见于败血症、感染性细菌性心内膜炎；原虫感染常见恶性疟疾，此病又称黑尿热。（4）药物和化学制剂所致溶血：如奎宁、奎尼丁、氯丙嗪、非那西汀等药物。化学制剂及重金属盐类常见苯肼、硝基苯、苯胺、砷、砷化氢，铅等。（5）动植物因素引起血管内溶血：见于毒蛇咬伤，毒费中毒。二、机理正常血流中含有少量血红蛋白，是与结合珠蛋白结合以复合物形式存在，因分子较大，不能从肾小球滤出；当血中红细胞大量破坏时，血红蛋白超过结合珠蛋白所能结合的量时门？100ml血中超过15~25mg）血液循环中有较多的游离血红蛋白，可以通过肾小球滤过，形成血红蛋白尿，使尿色呈红色、浓茶色、酱油色。\""]}
{"answer": 0, "question": "q2350:鼩鼱的天敌是什么？", "condidate": ["鼩鼱的实体的关系天敌是猫_（食肉目猫科动物）", "鼩鼱的实体的关系分布区域是中国东北地区", "苹果_（苹果产品公司）的实体的关系公司名称是\"苹果公司\"", "广州星河湾酒店的实体的关系类型是酒店", "长春开元名都大酒店的实体的关系早餐价格是\"88 RMB\""]}
{"answer": 0, "question": "q86:情人节是哪一天设定的？", "condidate": ["广西沃顿国际大酒店的实体的关系是否有接送服务是有接机服务:每车 600 RMB;有接站服务:每车 600 RMB", "情人节_（爱情节日）的实体的关系类型是节日", "圣诞节_（节日）的实体的关系设定时间是\"336\"", "情人节_（爱情节日）的实体的关系设定时间是\"270-02-14\"", "青岛丽晶大酒店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室"]}
{"answer": 0, "question": "q4620:信用卡类别", "condidate": ["类别的实体的关系类型是语言", "信用卡的实体的关系类型是经济", "信用卡的实体的关系类别是准贷记卡", "成都新东方千禧大酒店的实体的关系是否有会议室是有会议室", "不稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3266:胆结石属于什么?", "condidate": ["长春开元名都大酒店的实体的关系地址是\"景阳大路2299号（近西客站，一汽）\"", "胆结石的实体的关系类型是症状", "气喘的实体的关系诊断是\"(1)吸入型(外源性)哮喘:此型哮喘的发生与吸入某些外界的过敏原有关,其特点为发病有明显的季节性,一般以春、秋季多见;发病前常有鼻痒、咽痒及眼和耳发痒,连续打嚏,流清水样鼻涕和连续咳嗽等呼吸道和五官过敏表现。但是在发病季节期间,此型病员常无特殊症状,行动如正常人,有的甚至连咳嗽或咳痰都几乎没有。此型哮喘的病员大多数有明显的家族过敏史(亲属中也有哮喘或其他过敏性疾病)。患者本人也常有湿疹、药物过敏、神经性皮炎或过敏性鼻炎等病症。各种风媒花粉、尘埃、螨类是吸入型患者最常见的吸入过敏原。据我们近十年的研究,上海地区的主要吸入性过敏原有?草、蓖麻的花粉和某些尘螨及其代谢产物等。用相应的这些过敏原浸出液作吸入或皮肤试验,可使病员短时间内出现局部反应。因此此型哮喘在医学上又称为“速发型哮喘”。此型哮喘在儿童及青年中最为多见,适当的治疗后效果大多满意。但如任其发展,也有不少病员转化为混合型哮喘。(2)感染型(内源性)哮喘:感染型哮喘的特点是反复感染;初发因素常是呼吸道或肺部感染。反复发作前常有明显的感冒、发热等呼吸道炎症表现。此型病人好发于秋冬季或感冒流行前后。发病时有明显的喘息，同时伴有痰量增多、痰色变黄以及低热、周围血白细胞计数升高等。治疗时加用抗菌药物可使症状及早缓解。此型病人多起病在成年后,家族与本人的过敏病史不像吸入型那么明显;用常用的一些外界过敏原做皮肤试验通常为阴性反应。正是因为发病与外界过敏原关系不大,所以此型哮喘又称为“内源性”哮喘。(3)混合性哮喘:吸入型哮喘患者在患哮喘病后,由于病情控制不好而反复发病,终于导致体质进一步衰弱,逐渐出现兼有感染型哮喘的临床特点。病人开始易被各种病毒和细菌感染,易成持续样发作并且发作常失去明显的季节性。这类兼有上述两型哮喘特点的病人,称为“混合性哮喘”。比起吸入型哮喘来说,混合型患者的治疗要相对困难得多。(4)职业性哮喘:由于职业上的原因,吸入或接触某些物质引起的哮喘病称为职业性哮喘。此型病人常有一定的家族或患者本人的过敏史。常见的过敏原有:棉花细尘(见于纺织厂前纺工段)、山药粉、蘑菇孢子(蘑菇种植场)、蚕蛾的粉尘(养蚕室)、某些洗涤剂及某些工厂的刺激性气体、药品等等。这些能诱发哮喘的物质大都有以下特点:①粉尘细小,易被吸入。②本身具有较强的刺激性或抗原性。在得病早期，离开原来的工作环境常可使发作缓解,再进入同样环境又会引起哮喘发作。此型发病原理甚为复杂,许多问题尚在研究中。(5)其他:根据某些特殊表现或完全不同的发病原理,支气管哮喘尚包括下列一些疾病或症状:①慢性哮喘性支气管炎――这个疾病可以看作是在慢性支气管炎基础上合并了感染型哮喘,患者年龄多较大,发病时常见喘息较轻而炎症明显。②运动性哮喘――此类病人大都为儿童或青少年。常具有较强的遗传过敏体质。平日可无哮喘发作史,但每当剧烈运动如奔跑后,可在十分钟左右内有哮喘发作。以前认为其发病原因与运动时换气过度有关;最近的研究则认为与运动时体内产生的一些乳酸等代谢中间产物在体内积聚过多有关。此类哮喘可以在运动前服用茶碱类药物或喷吸色甘酸钠来加以预防。③慢性哮喘――指一些哮喘病人,其哮喘的发作处于一种经常的慢性状态。虽然平日没有特别剧烈的缺氧或窒息发生,但给生活和工作带来很大的痛苦与不便。慢性哮喘的病人其实是上述各型哮喘发展后期的表现,他们的激发因素(例如感染或吸入过敏原等)常已很难确定。其所以有慢性发作,估计与反复或剧烈的发病使大多数细支气管发生肥厚、疤痕、扭曲等病理状态,加以呼吸道对各种刺激高度敏感有关。与严重的肺气肿不同,慢性哮喘的患者在适当的治疗下,病情和肺功能仍有较大的好转可能。④哮喘、阿斯匹林过敏与鼻息肉综合征――这是一种少见但却相当严重的哮喘病。哮喘可在服用阿斯匹林(乙酰水杨酸)半小时内激发;消炎痛等“非甾体类消炎剂”也可有类似的激发作用。平日哮喘也甚剧,常终年发病,周围血嗜酸性粒细胞常明显升高。少数病人可能没有鼻息肉。气喘是在没有任何预兆下突然发作，尤其很多人都是在深夜到天亮前发病。最初感觉喉咙很紧及胸闷、眼睛不舒服。不久，喉咙出现哮喘音、气喘、呼吸困难等症。呼吸困难严重时，会出现起床后若不坐着会无法呼吸、咳嗽及咳痰等情形。症状缓和时，咳嗽也会变轻，痰的粘性变少。呼吸困难的症状也能改善。\"", "松皮癣的实体的关系类型是疾病", "胆结石的实体的关系医学专科是\"内科\""]}
{"answer": 0, "question": "q130:鸿上光生是哪部作品中的人物？", "condidate": ["匈奴的实体的关系国土面积是\"约250-600万平方公里\"", "鸿上光生的实体的关系中文名是\"鸿上光生\"", "平谷一点红的实体的关系登场作品是武林外传_（2006年章回体古装情景喜剧）", "深圳富临大酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "鸿上光生的实体的关系登场作品是假面骑士000"]}
{"answer": 0, "question": "q1319:北京邮电大学的校训是什么？", "condidate": ["北京邮电大学的实体的关系类型是研究生院高校", "苏州万豪酒店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "北京邮电大学的实体的关系校训是乐群", "鹿晗的实体的关系类型是歌手", "校训的实体的关系类型是非学校"]}
{"answer": 0, "question": "q1341:一战的主要影响？", "condidate": ["北京金融街丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有温泉是无温泉", "四大发明_（中国古代四大发明）的实体的关系影响是\"间接加剧全球化\"", "气胸的实体的关系ICD9CM是\"512\"", "第一次世界大战_（20世纪初帝国主义国家之间的非正义战争）的实体的关系影响是\"影响着欧洲及国际关系的发展\"", "第一次世界大战_（20世纪初帝国主义国家之间的非正义战争）的实体的关系类型是战争"]}
{"answer": 0, "question": "q1946:永辉超市主营产品？", "condidate": ["永辉超市的实体的关系官网是\"http://www.yonghui.com.cn/\"", "东方通信的实体的关系主营产品是专网通信", "行政豪华套的实体的关系房型类别是\"大床间（单间）\"", "自然哲学的数学原理的实体的关系书名是\"自然哲学的数学原理\"", "永辉超市的实体的关系主营产品是超市"]}
{"answer": 0, "question": "q1729:认购期权的特点？", "condidate": ["认购期权的实体的关系类型是出版物", "认购期权的实体的关系特点是\"最大损失有限\"", "苏州香格里拉大酒店的实体的关系早餐价格是\"128 RMB\"", "任天堂的实体的关系年营业额是\"全体：14343亿日元 （2010年3月）\"", "特点的实体的关系类型是字词"]}
{"answer": 0, "question": "q397:植物绿心木属于哪个纲？", "condidate": ["绿心木的实体的关系纲是双子叶植物纲", "绿心木的实体的关系类型是植物", "三吏三别的实体的关系类型是诗词", "曲毛楼梯草的实体的关系纲是双子叶植物纲", "蒋家骏_（中国香港男导演）的实体的关系职业是监制"]}
{"answer": 0, "question": "q5113:肌钙蛋白的测定有没有什么不良反应？", "condidate": ["舟山喜来登绿城酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "肌钙蛋白的实体的关系类型是蛋白质测定", "肌钙蛋白的实体的关系不良反应是\"暂无明显并发症表现。\"", "贵阳喜来登贵航酒店的实体的关系是否有免费停车是有停车场(可能收费)", "不良反应的实体的关系类型是属性"]}
{"answer": 0, "question": "q4556:金自天正的财务总监是谁?", "condidate": ["金茂北京威斯汀大饭店的实体的关系外文名是\"The Westin Beijing Chaoyang\"", "康佳集团股份有限公司的实体的关系财务总监是李春雷", "金自天正的实体的关系财务总监是高佐庭", "腾讯的实体的关系总裁是刘炽平", "金自天正的实体的关系公司高管是郝晓东"]}
{"answer": 0, "question": "q2890:小米科技有限责任公司股票代码是多少？", "condidate": ["小米科技有限责任公司的实体的关系股票代码是\"1810\"", "出处的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P44\"", "肌钙蛋白的实体的关系参考值是\"干片法：TnI阴性;免疫法：TnT0～0.15μg/L。\"", "小米科技有限责任公司的实体的关系产品是\"小米平板\"", "股票代码的实体的关系000001是平安银行股份有限公司"]}
{"answer": 0, "question": "q4511:索尼公司的市盈率？", "condidate": ["市盈率的实体的关系公式是\"市净率=股票市价/每股净资产\"", "索尼公司的实体的关系国家是日本", "康熙来了的实体的关系类型是访谈节目", "索尼公司的实体的关系市盈率是\"8.04倍\"", "指数型基金的实体的关系中文名是\"指数型基金\""]}
{"answer": 0, "question": "q5200:如何诊断是否为细菌感染？", "condidate": ["细菌感染的实体的关系诊断是\"病毒感染：能在人体寄生繁殖，并能致病的病毒引起的传染病。主要表现有发热、头痛、全身不适等全身中毒症状及病毒寄主和侵袭组织器官导致炎症损伤而引起的局部症状。真菌感染：真菌感染引起的疾病称为真菌病，发病率最高的念珠菌病和皮肤癣菌病由人体正常菌群的真菌引起，感染可区分为：表面感染,皮肤感染，皮下组织感染，深部感染和条件性感染。\"", "间歇性血尿的实体的关系涉及症状是多饮", "诊断的实体的关系类型是疾病", "张三丰_（武侠小说人物）的实体的关系师傅是觉远_（《神雕侠侣》和《倚天屠龙记》中的人物）", "细菌感染的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q3595:急性心肌梗死属于什么?", "condidate": ["鼻痒的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R7088\"", "低气压所致红细胞增多的实体的关系类型是疾病", "急性心肌梗死的实体的关系类型是疾病", "急性心肌梗死的实体的关系涉及检查是心肌酶", "消化性溃疡的实体的关系发病部位是\"胃\""]}
{"answer": 0, "question": "q5152:患有皮肌炎有哪些饮食禁忌？", "condidate": ["皮肌炎的实体的关系饮食禁忌是\"概述皮肌炎饮食&&1.验方、偏方&&1.)益元清热祛湿汤&&取黄芪、金银花各100克，地丁、黄柏各50克，玄参25克，当归、丹皮、马勃、板蓝根、紫草、鹿角霜各20克，甘草、柴胡各15克。每日1剂，水煎服。&&本方适用于皮肌炎，湿热阻络之症。&&2.)养阴通络汤&&用鸡血藤30克，黄芪、络石藤各20克，党参、生地、北沙参各15克，丹皮、紫草各12克。水煎服，每日1剂。&&本方适用于皮肌炎，阴虚血热症。&&3.)加味益气凉血汤取地骨皮30克，龟板、鳖甲各15克，生地、黄芪、山药、党参各12克，紫草、南沙参、北沙参、麦冬、白术各9克，丹皮6克。水煎服，每日1剂，每日服3次。&&本方益气，养阴，凉血，适用于皮肌炎。&&4.)二参二藤汤&&用鸡血藤、络石藤各30克，黄芪20克，党参、北沙参、生地各15克，丹皮、紫草各12克。水煎服，每日1剂，每日服3次。&&本方益气养阴，凉血通络，适用于皮肌炎。&&2、护理原则&&1。尽量避免日光直接照射(主要时紫外线)，外出时带帽子、手套、长袖衣服或打伞等。&&2。尽可能不进食海产品(鱼、虾、蟹)等易引起过敏的食物。&&3。忌食辛辣刺激食物(葱、姜、蒜等)。&&4。少食油腻性食物;勿饱食。&&5。禁吸烟饮酒。&&6。不用化妆品、染发剂。&&7。避免接触农药及某些装饰材料。&&8。育龄妇女在病情不十分稳定时应心意尽量避免妊娠和人流，生育应在医师提导下。&&9。保证充足睡眠，劳逸结合。保持心情舒畅，适度运动。&&10。院外应定期随诊复查。等等，非常有助于病情康复和预防复发。加重，肢体畸形，防止心衰或呼吸衰竭严重症状出现，使疾病最终获得缓解。&&(以上资料仅供参考，详细请咨询医生)饮食禁忌1.避免油腻食物；2.避免油炸食物；3.避免高盐高脂肪食物。饮食适宜1.宜吃高蛋白食物；2.宜吃高维生素食物；3.宜吃高热量食物。忌吃1:理由:属于高盐食物，不宜过多食用，对身体有很大的危害建议:建议每人日摄入食盐量4克以下，其他严重疾病尤其注意食物:腌制蔬菜2:理由:属于特别油腻的食物，肥甘厚味，多食无益建议:尽量少的服用，属于肥甘厚味食物:小麻椒3:理由:属于特别油腻的食物，而且加工此种食物的油都属于质量比较差的油建议:建议适当的少食用一些食物:大肥肉宜吃1:理由:瘦肉建议:鸡蛋含丰富的优质蛋白，每100克鸡蛋含13克蛋白质，两只鸡蛋所含的蛋白质大致相当于50克鱼或瘦肉的蛋白质。鸡蛋蛋白质的消化率在牛奶、猪肉、牛肉和大米中也是最高的。食物:精2:理由:丰富的维生素含量使其深受大家青睐，最大众化的水果建议:每日食用，最好在两餐之间食物:水果3:理由:蛋建议:富含优质蛋白和人体必需的维生素，属于高热量食物食物:鸡\"", "布鲁氏菌病的实体的关系饮食禁忌是\"概述\"", "青岛丽晶大酒店的实体的关系是否有乒乓球室是无乒乓球室", "皮肌炎的实体的关系一般治疗是\"急性期应卧床休息，避免日晒，注意保暖，预防感染，加强营养（高蛋白、高维生素、高热量、低盐饮食），积极排查恶性肿瘤；慢性期加强功能锻炼。\"", "苏州香格里拉大酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime"]}
{"answer": 0, "question": "q6285:羊卓雍措建议玩多久？", "condidate": ["羊卓雍措的实体的关系类型是景点", "翻唱的实体的关系集中地区是香港_（中华人民共和国特别行政区）", "奥林匹克森林公园的实体的关系建议游玩时长是\"3-4小时\"", "羊卓雍措的实体的关系建议游玩时长是\"1小时\"", "北京东方君悦大酒店的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务"]}
{"answer": 0, "question": "q2435:电视剧《冰与火之歌》在哪里拍摄？", "condidate": ["冰与火之歌_（美国HBO电视台制作的电视剧）的实体的关系拍摄地点是马耳他", "双城论的实体的关系特点是\"世界分“上帝之城”“世人之城”\"", "开封_（河南省地级市）的实体的关系别名是\"启封、大梁\"", "谍影重重3的实体的关系拍摄地点是纽约_（美国第一大城市）", "冰与火之歌_（美国HBO电视台制作的电视剧）的实体的关系类型是史诗_（一种庄严的文学体裁）"]}
{"answer": 0, "question": "q4929:不明原因发热与哪些疾病有关？", "condidate": ["不明原因发热的实体的关系涉及疾病是获得性免疫缺陷综合征", "不明原因发热的实体的关系涉及症状是非感染性发热", "南京中心大酒店的实体的关系是否有免费停车是免费停车场", "小儿原发性免疫缺陷病的实体的关系sameAs是小儿原发性免疫缺陷病", "持续性弛张热的实体的关系涉及疾病是慢性淋巴细胞白血病"]}
{"answer": 0, "question": "q5594:泉州酒店的wifi情况如何？", "condidate": ["泉州酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "泉州酒店的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\"", "泌尿道感染的实体的关系MedlinePlus是\"000521\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "可立克的实体的关系年龄最小是柳愈"]}
{"answer": 0, "question": "q1736:股票在除权日当天名称前冠以什么字样？", "condidate": ["除权的实体的关系标识是\"XR\"", "广州市_（广东省广州市）的实体的关系气候条件是亚热带季风气候", "厦门艾美酒店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "标识的实体的关系类型是建筑术语", "除权的实体的关系类型是股票经济术语"]}
{"answer": 0, "question": "q1421:电脑游戏《红色警戒》的制作商是谁？", "condidate": ["红色警戒_（《命令与征服》系列的即时战略游戏）的实体的关系类型是策略游戏", "开发商的实体的关系类型是社会事件", "曾毅_（凤凰传奇组合男主唱）的实体的关系国籍是中华人民共和国", "红色警戒_（《命令与征服》系列的即时战略游戏）的实体的关系开发商是EA_（美国艺电公司的简称）", "海泰发展的实体的关系类型是组织机构"]}
{"answer": 0, "question": "q3628:闭经患者应该去哪个科室就诊？", "condidate": ["闭经的实体的关系类型是疾病", "北京丽晶酒店的实体的关系外宾政策是\"只接待内宾预定入住\"", "衣原体肺炎的实体的关系科室是儿科", "闭经的实体的关系科室是妇科", "咸宁碧桂园凤凰温泉酒店的实体的关系是否有电梯是有电梯"]}
{"answer": 0, "question": "q4950:身热属于什么？", "condidate": ["身热的实体的关系类型是症状", "财富国际酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "肝性脑病的实体的关系类型是疾病", "子宫内膜炎的实体的关系就诊科室是\"妇产科\"", "身热的实体的关系简介概述是\"阴虚发热是中医的一个病证。中医学认为，人体由阴阳两方面组成。阴是指人体的精血津液等物质基础，阳是指人体的各种功能活动。在正常情况下，阴阳相互依存，维持着动态平衡。如果阴阳的这种平衡受到破坏，阴阳的某一方出现偏盛或偏衰，人就会发生疾病。阴虚发热指由于体内阴液亏虚，水不制火所致的发热证。症见两颧红赤，形体消瘦，潮热盗汗，五心烦热，夜热早凉，口燥咽干，舌红少苔，脉细数。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4924:肺实变涉及哪些症状？", "condidate": ["喜剧之王_（1999年周星驰主演并执导电影）的实体的关系出品公司是星辉公司", "七星剑_（《西游记》中的兵器）的实体的关系制造者是太上老君_（道教三清道祖）", "肺实变的实体的关系涉及症状是低热", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "肺实变的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q4905:代谢性酸中毒涉及哪些症状？", "condidate": ["萤火虫星空艺术馆（钟楼旗舰店）的实体的关系营业时间是\"1.1-12.31 周一至周日 全天 10:00-21:00\"", "里急后重的实体的关系涉及症状是分泌性腹泻", "代谢性酸中毒的实体的关系预防是\"代谢性酸中毒的治疗最重要的是针对其基本病因进行治疗，尤其是高AG正常氯性代谢性酸中毒。碱性药物治疗用于严重的正常AG高氯性代谢性酸中毒的患者。1.病因治疗乳酸性酸中毒主要针对病因，包括纠正循环障碍、改善组织灌注、控制感染、供应充足能量等。D-乳酸酸中毒予低碳水化合物饮食以及抗生素治疗常常有效。碱的补充不宜首选，仅限于急性而严重的酸血症（pH值<7.1），此时需用NaHCO3治疗，以便赢得时间以治疗基本病因。糖尿病酮症酸中毒应及时输液、胰岛素、纠正电解质紊乱及处理感染等诱因的治疗。静脉注射葡萄糖和生理盐水很容易纠正酒精性酮症酸中毒，同时需补充钾、磷、镁和维生素等。甲醇造成的代谢性酸中毒应尽早进行血液透析或腹膜透析。如果透析条件尚未具备，可以置胃管持续性抽吸胃酸，一方面可暂时减轻酸血症，另一方面可以吸去体液，为减轻补充碳酸氢钠所带来的容量负荷创造条件。水杨酸造成的酸中毒常常合并呼吸性碱中毒。乙酰唑胺（醋氮酰胺）可以碱化尿液，使尿中排泄的水杨酸不易转变为非离子化的水杨酸，不易被重吸收，因此常在水杨酸中毒时应用，在患者合并HCO3-水平过高时尤为适用。副醛中毒可由于特殊的呼吸气味而很容易被诊断，一般给予碱性药处理即可。尿毒症性代谢性酸中毒与其他高AG型代谢性酸中毒相比，尿毒症性AG不能被清除，同时又无内源性HCO3-的补充，故需给予一定的外源性碱性物质，使血HCO3-缓慢回升至20～22mmol/L左右，以减轻骨的病变。胃肠道丢失HCO3-造成的酸中毒，补充NaHCO3治疗常可获得明显效果。应注意钾盐的补充。2.碱性药物的使用NaHCO3是临床上最常用碱性药物。由于乳酸钠进入体内可与H2CO3作用生成乳酸和NaHCO3，乳酸在细胞内氧化成CO2和H2O，或者通过葡萄糖新生作用合成葡萄糖；生成的NaHCO3可与酸起缓冲作用。上述反应在缺氧、严重肝病等情况时并不充分，因此纠正酸中毒的效果欠佳。另外，反应中所产生的CO2可以使PaCO2增加，因此在呼吸性酸中毒时效果欠佳，已不再使用。3.并发症治疗处理酸中毒时的高钾血症和病人失钾时的低钾血症：酸中毒常伴有高钾血症，但需注意，有的代谢性酸中毒病人因有失钾情况存在，虽有酸中毒但伴随着低血钾。纠正其酸中毒时血清钾浓度更会进一步下降引起严重甚至致命的低血钾。这种情况见于糖尿病人渗透性利尿而失钾，腹泻病人失钾等。纠正其酸中毒时需要依据血清钾下降程度适当补钾。严重肾功能衰竭引起的酸中毒，则需进行腹膜透析或血液透析方能纠正其水、电解质、酸碱平衡等紊乱。\"", "代谢性酸中毒的实体的关系涉及症状是高碳酸血症", "朱茵_（中国香港女演员）的实体的关系类型是歌手"]}
{"answer": 0, "question": "q6267:温州万和豪生大酒店的详细地址？", "condidate": ["烦躁的实体的关系中文名是\"烦躁\"", "温州万和豪生大酒店的实体的关系地址是\"江滨东路1号\"", "信用卡的实体的关系外文名是\"Credit Card\"", "后海_（北京市西城区湖泊景点）的实体的关系地址是西城区_（北京市西城区）", "温州万和豪生大酒店的实体的关系酒店地址是\"温州 鹿城区 江滨东路1号\""]}
{"answer": 0, "question": "q1891:B股交易的费用？", "condidate": ["广州独角兽星空艺术馆的实体的关系电话是\"17384460996,17633227324\"", "B股交易的实体的关系费用是\"结算费\"", "国库券的实体的关系特点是\"风险最小的信用工具\"", "星状病毒性腹泻的实体的关系标签是\"星状病毒性腹泻\"", "费用的实体的关系应用领域是企事业单位"]}
{"answer": 0, "question": "q4998:腹痛，发热及黄疸与什么疾病有关？", "condidate": ["发热伴关节肿痛的实体的关系涉及疾病是脓疱疮", "陈可辛的实体的关系别名是\"Chan Ho-San\"", "腹痛，发热及黄疸的实体的关系涉及疾病是急性重症胆管炎", "腹痛，发热及黄疸的实体的关系涉及症状是紧张", "张三的歌_（李寿全演唱歌曲）的实体的关系类型是单曲"]}
{"answer": 0, "question": "q1701:信用账户三方存管的银行有哪些？", "condidate": ["西安天域凯莱大饭店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "银行的实体的关系五强排名是交通银行", "信用账户三方存管的实体的关系银行是宁波银行", "肝衰竭的实体的关系名称是\"肝衰竭\"", "圣德国际酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室"]}
{"answer": 0, "question": "q2919:银监会全称？", "condidate": ["基金赎回的实体的关系针对是开放式基金", "港交所的实体的关系全称是香港交易及结算所有限公司", "银监会的实体的关系全称是中国银行业监督管理委员会", "宾尼兔的实体的关系类型是动漫形象", "银监会的实体的关系领导是李欣然"]}
{"answer": 0, "question": "q2837:光大证券的办公地址在哪？", "condidate": ["中央银行的实体的关系总部地址是上海_（中华人民共和国直辖市）", "光大证券的实体的关系总部地址是香港铜锣湾希慎道33号利园1期24楼", "舌苔薄白的实体的关系涉及疾病是急性咽炎", "深圳的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/character/resource/R58\"", "光大证券的实体的关系类型是股票沪市A股"]}
{"answer": 0, "question": "q3458:急性胆囊炎涉及哪些症状？", "condidate": ["急性胆囊炎的实体的关系涉及症状是右下腹痛", "痔疮的实体的关系sameAs是痔疮", "急性胆囊炎的实体的关系就诊科室是\"普外科、消化内科\"", "梧桐_（锦葵目梧桐科植物）的实体的关系类型是植物", "呼吸道阻塞的实体的关系涉及症状是支气管痉挛"]}
{"answer": 0, "question": "q23:华山派的开山鼻祖是谁？", "condidate": ["香蕉_（芭蕉科芭蕉属植物）的实体的关系科是芭蕉科", "华山派_（道教支派）的实体的关系开派祖师是\"郝大通\"", "华山派_（道教支派）的实体的关系派中名人是\"范圆曦、王志谨、李教材、张演真\"", "香川照之的实体的关系出生日期是\"1965-12-07\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有送餐服务是有送餐服务"]}
{"answer": 0, "question": "q4899:流涕属于什么？", "condidate": ["詹森指数的实体的关系类型是证券组合", "流涕的实体的关系中文名是\"流涕\"", "梵蒂冈的实体的关系国土面积是\"0.44平方公里\"", "流涕的实体的关系类型是症状", "肺源性呼吸困难的实体的关系来源是\"百度百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q2330:肯德基的官网是什么？", "condidate": ["肯德基的实体的关系官网是\"http://www.kfc.com.cn/\"", "肯德基的实体的关系类型是生活", "宁波南苑环球酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "百度的实体的关系官网是\"https://www.baidu.com/\"", "三亚红色娘子军演艺公园的实体的关系娱乐项目名称是红色森林"]}
{"answer": 0, "question": "q4911:凝血功能障碍属于什么？", "condidate": ["凝血功能障碍的实体的关系类型是症状", "中央大学_（日本中央大学）的实体的关系学校代码是\"32641\"", "凝血功能障碍的实体的关系诊断是\"1.凝血因子功能的障碍凝血功能障碍性疾病是指凝血因子缺乏或功能异常所致的出血性疾病，可分为遗传性和获得性两大类。遗传性凝血功能障碍一般是单一凝血因子缺乏，多在婴幼儿期即有出血症状，主要常有家族史;获得性凝血功能障碍较为常见，康复患者往往有多种凝血因子缺乏，多发生在成年，临床上除出血外尚伴有原发病的症状及体征。2.血管内凝血见于弥散性血管内凝血，又称DIC，是各种原因导致小血管发生凝血，形成广泛的微血栓，大量的凝血因子被消耗，并继发激活纤维蛋白溶解，因而引起严重的广泛的全身性出血。本病又称：去纤维蛋白综合征、消耗性凝血病或血管内凝血-去纤维蛋白溶解综合征。\"", "布鲁氏菌病的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q438:淝水之战的参战双方是谁？", "condidate": ["烟台金沙滩喜来登度假酒店的实体的关系是否有桌球室是有台球室", "淝水之战的实体的关系参战方是前秦", "第三次十字军东征的实体的关系参战方是阿尤布王朝", "镇江富力喜来登酒店的实体的关系是否有网球场是无网球场", "淝水之战的实体的关系类型是战争"]}
{"answer": 0, "question": "q5930:不可思议星空解压馆的详细地址是哪儿？", "condidate": ["不可思议星空解压馆的实体的关系地址是\"光谷步行街4期德国风情街8号楼CGV影院三楼\"", "梅溪湖国际文化艺术中心艺术馆《流动的永恒》展的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "不可思议星空解压馆的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "地址的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P41\"", "企业家的实体的关系类型是公司"]}
{"answer": 0, "question": "q4577:康达尔的首席技术官", "condidate": ["首席技术官的实体的关系英文简称是疯狂德州", "康达尔的实体的关系首席技术官是廖益平", "三亚维景国际度假酒店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "北京香格里拉饭店的实体的关系是否有行政酒廊是有行政酒廊", "皮肤癣菌病的实体的关系类型是细菌"]}
{"answer": 0, "question": "q1847:个股期权的合约类型？", "condidate": ["个股期权的实体的关系合约类型是\"认沽期权\"", "清明_（二十四节气之一）的实体的关系类型是民俗-非遗", "郭襄的实体的关系传人是周芷若", "上海皇廷世际酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "个股期权的实体的关系合约要素是\"交割日\""]}
{"answer": 0, "question": "q5124:尿常规有怎样的适应症？", "condidate": ["肺炎衣原体抗体测定的实体的关系适应症是\"呼吸系统感染症。\"", "胸痛的实体的关系预防是\"1.怀疑心绞痛发作，立即吸氧，休息，舌下含硝酸甘油。2.胸膜炎或胸膜疾病引起的胸痛，可以用较宽的腹带在痛疼处固定胸壁，减轻呼吸时胸廓的运动度。3.立即去医院做心电图和X线检查确诊，针对病因治疗。4.适当服用止痛片。中医认为会胸痛，主要考虑是胸阳不足。有这个症状的患者，在平时就需呀顾护阳气。在没有发作的时候，就可以吃些中药，把胸阳调补好。这样就可以治未病，防病于未然。这才是治本之道。\"", "尿常规的实体的关系适应症是\"癌性输尿管狭窄晶状体脱位或半脱位右下腹痛瘀血积聚阵挛-强直型妊娠蛋白尿指端出现Osler结节肢体的非凹性水肿腕征尿道痒感尿黑酸外周静脉充勇胰岛细胞破坏指（趾）甲缺失指（趾）骨梗死一过性肉眼血尿高凝状态小儿尿色发蓝新生儿蛋白尿龟头瘙痒腿脚浮肿小儿尿血运动后尿血不偏向一侧，无旋转的眩晕面容呈灰色咬伤愈合的伤口出现痛痒或麻木肚脐疼儿童偏食眼胞浮肿右腰部压痛左腰部压痛小便短赤内湿素盛头重如裹泻物清稀如米泔水水湿不运溲黄津液伤亡邪恋正虚肾络滞阻\"", "宜兴大酒店的实体的关系是否有篮球是无篮球", "尿常规的实体的关系涉及症状是水湿不运"]}
{"answer": 0, "question": "q3278:引起肝炎的肇因是什么？", "condidate": ["灌篮高手_（井上雄彦著作漫画）的实体的关系其他出版社是巴西_（巴西联邦共和国）", "肝炎的实体的关系病程是\"短期或长期\"", "电话区号的实体的关系各省区市是\"其他设区的市使用三位区号\"", "伤寒的实体的关系肇因是\"伤寒沙门氏菌(英语:Salmonella typhi)(Salmonella typhi),随被粪便污染的食物传播\"", "肝炎的实体的关系肇因是\"自体免疫\""]}
{"answer": 0, "question": "q1907:新三板股票的代码有什么特点？", "condidate": ["新三板股票代码的实体的关系号段是\"43开头\"", "厦门鼓浪湾酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB']\"", "新三板股票代码的实体的关系特点是\"以“43”、“83”、“87”开头的6位数的数字\"", "货币基金的实体的关系特点是\"投资成本低，货币基金无申购费和赎回费\"", "北京香格里拉饭店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩"]}
{"answer": 0, "question": "q457:老子的主要成就有哪些？", "condidate": ["联合国_（国际组织）的实体的关系宪章生效日是\"10-24\"", "金茂北京威斯汀大饭店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务", "韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系主要成就是\"多次击败攻击康熙的刺客 收起\"", "老子_（道家学派创始人）的实体的关系主要成就是\"道家学派创始人\"", "老子_（道家学派创始人）的实体的关系类型是人物"]}
{"answer": 0, "question": "q324:李白葬在哪里？", "condidate": ["南昌力高皇冠假日酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "李白_（唐朝著名诗人）的实体的关系祖籍是陇西县", "指甲中央部分隆起的实体的关系诊断是\"指甲中央部分隆起的鉴别诊断：指甲有凹横纹：体内可能有寄生虫，如还伴有鼻子痒，则是体内缺钙的征兆，应及时补钙;指甲出现横皱纹：消化系统有不良变化，如果是中央有横纹则说明三个月前得过胃或肠等疾病;　　*出现纵纹：新陈代谢功能不良;指尖边缘指甲有凹陷：这是动脉硬化或是癌症的前兆;如果指尖指甲`深陷入肉，则表明我们的肝已受损;出现凹陷的手指不同亦代表身体出现的问题有所不同：1、大拇指甲凹陷：精力缺乏;2、食指指甲凹陷：皮肤发疹瘙痒;3、中指指甲凹陷：体内尿酸过多、肌肉酸痛;4、无名指指甲凹陷：有眼疾，兼有呼吸系统有异常变化;5、小指指甲有凹陷：咽喉有变异，神经系统有不良变化，胆功能欠佳。指甲中间部分隆起。\"", "李白_（唐朝著名诗人）的实体的关系墓葬地是\"当涂青山西麓\"", "特点的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P93\""]}
{"answer": 0, "question": "q418:叠连现象出现的原因是什么？", "condidate": ["额尔古纳河右岸的实体的关系作者是迟子建", "长富宫饭店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "叠连现象的实体的关系原因是\"有可能血液太粘，呈酸性\"", "叠连现象的实体的关系特点是\"流过该血管时出现好像塞车的情形\"", "地震的形成的实体的关系原因是\"地壳运动\""]}
{"answer": 0, "question": "q2891:小米公司什么时候上市的？", "condidate": ["配偶的实体的关系中文名是\"配偶\"", "撒哈拉沙漠_（北非沙漠名称）的实体的关系最高点是\"415米\"", "华泰证券的实体的关系上市时间是2010年2月26日", "小米公司的实体的关系上市地点是\"香港主板\"", "小米公司的实体的关系上市时间是2018/7/9"]}
{"answer": 0, "question": "q222:黄果树瀑布位于哪个省市？", "condidate": ["黄果树_（国家级风景名胜区）的实体的关系类型是旅游", "畿服制的实体的关系指是\"王都周围的地方\"", "景仁宫的实体的关系所属城市是北京_（中华人民共和国首都）", "济南护城河的实体的关系是否有自助讲解机是有,收费", "黄果树_（国家级风景名胜区）的实体的关系所属城市是贵州省安顺市"]}
{"answer": 0, "question": "q3247:布鲁氏菌病要在哪个科室就诊？", "condidate": ["布鲁氏菌病的实体的关系类型是疾病", "武汉华美达光谷大酒店的实体的关系平均价格是\"1032\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "布鲁氏菌病的实体的关系科室是传染病科", "三星_（三星集团）的实体的关系公司性质是跨国公司", "科室的实体的关系类型是语言"]}
{"answer": 0, "question": "q4904:代谢性酸中毒属于什么？", "condidate": ["杭州索菲特西湖大酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "代谢性酸中毒的实体的关系预防是\"代谢性酸中毒的治疗最重要的是针对其基本病因进行治疗，尤其是高AG正常氯性代谢性酸中毒。碱性药物治疗用于严重的正常AG高氯性代谢性酸中毒的患者。1.病因治疗乳酸性酸中毒主要针对病因，包括纠正循环障碍、改善组织灌注、控制感染、供应充足能量等。D-乳酸酸中毒予低碳水化合物饮食以及抗生素治疗常常有效。碱的补充不宜首选，仅限于急性而严重的酸血症（pH值<7.1），此时需用NaHCO3治疗，以便赢得时间以治疗基本病因。糖尿病酮症酸中毒应及时输液、胰岛素、纠正电解质紊乱及处理感染等诱因的治疗。静脉注射葡萄糖和生理盐水很容易纠正酒精性酮症酸中毒，同时需补充钾、磷、镁和维生素等。甲醇造成的代谢性酸中毒应尽早进行血液透析或腹膜透析。如果透析条件尚未具备，可以置胃管持续性抽吸胃酸，一方面可暂时减轻酸血症，另一方面可以吸去体液，为减轻补充碳酸氢钠所带来的容量负荷创造条件。水杨酸造成的酸中毒常常合并呼吸性碱中毒。乙酰唑胺（醋氮酰胺）可以碱化尿液，使尿中排泄的水杨酸不易转变为非离子化的水杨酸，不易被重吸收，因此常在水杨酸中毒时应用，在患者合并HCO3-水平过高时尤为适用。副醛中毒可由于特殊的呼吸气味而很容易被诊断，一般给予碱性药处理即可。尿毒症性代谢性酸中毒与其他高AG型代谢性酸中毒相比，尿毒症性AG不能被清除，同时又无内源性HCO3-的补充，故需给予一定的外源性碱性物质，使血HCO3-缓慢回升至20～22mmol/L左右，以减轻骨的病变。胃肠道丢失HCO3-造成的酸中毒，补充NaHCO3治疗常可获得明显效果。应注意钾盐的补充。2.碱性药物的使用NaHCO3是临床上最常用碱性药物。由于乳酸钠进入体内可与H2CO3作用生成乳酸和NaHCO3，乳酸在细胞内氧化成CO2和H2O，或者通过葡萄糖新生作用合成葡萄糖；生成的NaHCO3可与酸起缓冲作用。上述反应在缺氧、严重肝病等情况时并不充分，因此纠正酸中毒的效果欠佳。另外，反应中所产生的CO2可以使PaCO2增加，因此在呼吸性酸中毒时效果欠佳，已不再使用。3.并发症治疗处理酸中毒时的高钾血症和病人失钾时的低钾血症：酸中毒常伴有高钾血症，但需注意，有的代谢性酸中毒病人因有失钾情况存在，虽有酸中毒但伴随着低血钾。纠正其酸中毒时血清钾浓度更会进一步下降引起严重甚至致命的低血钾。这种情况见于糖尿病人渗透性利尿而失钾，腹泻病人失钾等。纠正其酸中毒时需要依据血清钾下降程度适当补钾。严重肾功能衰竭引起的酸中毒，则需进行腹膜透析或血液透析方能纠正其水、电解质、酸碱平衡等紊乱。\"", "局限性外耳道炎的实体的关系类型是疾病", "代谢性酸中毒的实体的关系类型是症状", "神厨小福贵的实体的关系编剧是田理妮"]}
{"answer": 0, "question": "q2745:支付宝成立时间？", "condidate": ["支付宝的实体的关系母公司是蚂蚁金服", "耳冻伤的实体的关系诊断是\"目前没有相关内容描述。\"", "浙江大华技术股份有限公司的实体的关系成立时间是2001-03-12", "积分返利网的实体的关系公司名称是\"积分返利网\"", "支付宝的实体的关系成立时间是2004年"]}
{"answer": 0, "question": "q3469:痔属于什么?", "condidate": ["血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "痔的实体的关系类型是疾病", "俄罗斯帝国的实体的关系主要宗教是东正教", "思想家_（词语）的实体的关系意思是思想_（汉语词语）", "痔的实体的关系临床表现是\"间歇便后鲜血，嵌顿时疼痛\""]}
{"answer": 0, "question": "q2319:茶是什么时候开始兴起的？", "condidate": ["大理_（古代国家）的实体的关系亡国之君是\"段兴智\"", "茶_（饮品）的实体的关系兴起时间是隋唐", "市长的实体的关系类型是政治", "茶_（饮品）的实体的关系茶圣是\"陆羽\"", "鬼子来了的实体的关系主演是香川照之"]}
{"answer": 0, "question": "q5967:不可思议星空解压馆所在城市是？", "condidate": ["前置胎盘的实体的关系发病部位是\"子宫\"", "不可思议星空解压馆的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "不可思议星空解压馆的实体的关系城市是武汉", "城市的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/class/C17\"", "希拉里·黛安·罗德姆·克林顿的实体的关系毕业院校是卫斯理学院"]}
{"answer": 0, "question": "q1912:客户风险承受能力分类标准？", "condidate": ["滕王阁序的实体的关系类型是书籍", "五缘湾万嘀帆船出海俱乐部的实体的关系是否有商店是无商店", "亚龙湾红树林度假酒店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "呼吸衰竭的实体的关系涉及症状是呼吸道阻塞", "客户风险承受能力的实体的关系分类标准是\"积极型\""]}
{"answer": 0, "question": "q4684:金融监管治理的要素", "condidate": ["金融监管的实体的关系要素是\"操守\"", "鞍山五环大酒店的实体的关系是否有KTV是无KTV", "金融监管的实体的关系类别是\"实体监管\"", "要素的实体的关系引证解释是\"因素\"", "北京东方君悦大酒店的实体的关系是否有行政酒廊是有行政酒廊"]}
{"answer": 0, "question": "q5938:青岛幻光之城星空艺术馆（台东旗舰店）的详细地址？", "condidate": ["上海东郊宾馆的实体的关系电话是\"021-38919888-632,58958888-632\"", "廊坊的实体的关系火车站是廊坊北站", "青岛幻光之城星空艺术馆（台东旗舰店）的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "地址的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P41\"", "青岛幻光之城星空艺术馆（台东旗舰店）的实体的关系地址是\"台东三路156号\""]}
{"answer": 0, "question": "q1851:上交所期权交易方式？", "condidate": ["北京中关村皇冠假日酒店的实体的关系是否有无烟楼层是有无烟楼层", "张学友的实体的关系毕业院校是北角官立小学", "证券的实体的关系交易方式是\"银证通客户交易\"", "上交所期权的实体的关系交易方式是欧式期权", "一氧化碳的实体的关系沸点是\"-191.4℃\""]}
{"answer": 0, "question": "q5186:胸腔积液的发病部位在哪？", "condidate": ["胸腔积液的实体的关系发病部位是\"胸部\"", "垂体瘤的实体的关系发病部位是\"垂体\"", "胸腔积液的实体的关系预后是\"对于全身性因素引起的漏出性胸腔积液，原发疾病得到有效控制后，胸腔积液可获得缓解；除恶性以外的渗出性胸腔积液，例如结核性胸腔积液、肺炎相关胸腔积液等，通常预后较好，经及时规范治疗可以痊愈，若治疗不当则易出现胸腔粘连、胸膜肥厚、纤维板形成等，导致限制性通气障碍，影响肺功能；恶性胸腔积液患者预后较差，其生存期取决于原发肿瘤的部位、病理类型、分化程度、转移方式和治疗效果及患者的一般状况等。\"", "金茂北京威斯汀大饭店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "功能失调性子宫出血的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q6472:北京中航泊悦酒店的平均价格是多少？", "condidate": ["北京中航泊悦酒店的实体的关系平均价格是\"770\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "浙江世贸君澜大饭店的实体的关系早餐价格是\"159 RMB\"", "平均价格的实体的关系概述是\"净资产值\"", "北京中航泊悦酒店的实体的关系是否有干洗是无干洗", "合肥元一希尔顿酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房"]}
{"answer": 0, "question": "q3270:接触性皮炎涉及哪些症状？", "condidate": ["长富宫饭店的实体的关系是否有停车收费是有停车场(收费)", "接触性皮炎的实体的关系涉及症状是发热伴有皮疹", "浅表淋巴结进行性肿大的实体的关系涉及症状是多饮", "慕容云海的实体的关系体重是\"65kg\"", "接触性皮炎的实体的关系并发症是\"除瘙痒疼痛外，少数患者可有恶寒、发热、恶心、呕吐等全身症状。搔抓或处理不当、感染或刺激物未能及时除去，致使病程迁延变为慢性皮炎。本病为慢性经过，症状时轻时重，治愈后容易复发。严重者可继发毛囊炎及淋巴炎。持久性搔抓摩擦胫部或上背部可引起淀粉物质沉积于真皮，进而分别发展为斑状和苔藓性淀粉样病。\""]}
{"answer": 0, "question": "q498:历史上哪个人物创建了布达拉宫？", "condidate": ["北京东方君悦大酒店的实体的关系酒店品牌名称是君悦", "布达拉宫_（中国西藏宫堡式建筑群）的实体的关系建议游玩时长是\"4-5小时\"", "张翠山的实体的关系师父是张三丰_（南宋至明初道士）", "英格兰的实体的关系类型是国家", "布达拉宫_（中国西藏宫堡式建筑群）的实体的关系始建造者是\"松赞干布\""]}
{"answer": 0, "question": "q5665:南苑饭店的停车场免费吗", "condidate": ["宁波南苑饭店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场", "扬州_（江苏省省辖市）的实体的关系气候条件是亚热带季风气候", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有停车收费是免费停车场", "宁波南苑饭店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心", "黑洞_（特殊天体）的实体的关系类型是天体"]}
{"answer": 0, "question": "q1947:超市的上游是？", "condidate": ["性早熟的实体的关系发病部位是\"全身\"", "超市的实体的关系外文名是\"Super Market\"", "壶山温泉的实体的关系城市是黎城县", "水泥的实体的关系上游是高炉渣", "超市的实体的关系上游是冷柜"]}
{"answer": 0, "question": "q6055:南京金陵状元楼大酒店的酒店最早几点可以入住？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"15:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "南京金陵状元楼大酒店的实体的关系酒店品牌名称是金陵连锁", "光大证券的实体的关系员工人数是\"8978人\"", "南京金陵状元楼大酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "汉字的实体的关系子书写系统是\"西夏文\""]}
{"answer": 0, "question": "q2999:尿液肺炎链球菌抗原检测试验与什么样的症状有关？", "condidate": ["江阴黄嘉喜来登酒店的实体的关系是否有酒吧是有酒吧", "富士康的实体的关系类型是公司", "尿液肺炎链球菌抗原检测试验的实体的关系注意事项是\"1.试验阴性不能排除肺炎链球菌感染，因此，该项结果，还有培养结果，血清学或其他抗原检测方法学应当结合临床做出准确诊断。2.使用肺炎链球菌疫苗后48小时内可能对尿液中肺炎链球菌抗原检测试剂造成假阳性结果。疫苗对肺炎链球菌脑膜炎患者的影响未做确定。因此，建议使用肺炎链球菌疫苗后5天内不要进行肺炎链球菌检测。3.此试验所用尿液标本不要求必须是清洁的，因此，用于该试验的标本可能不适于做细菌培养。4.仅供体外诊断用。\"", "呼吸异常的实体的关系涉及症状是肺源性呼吸困难", "尿液肺炎链球菌抗原检测试验的实体的关系涉及症状是麻疹面容"]}
{"answer": 0, "question": "q4919:高热与哪些疾病有关？", "condidate": ["胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "索尼公司的实体的关系网站地址是\"www.sony.net\"", "口炎的实体的关系起因是\"西医学认为，细菌感染性口炎常以链球菌和葡萄球菌为主要致病菌。这些细菌在急性感染、长期腹泻等机体抵抗力低下状况下，若口腔不洁，则致细菌大量繁殖，从而引起的急性口腔黏膜损伤。初起时口腔黏膜充血水肿，随后发生大小不等的糜烂或溃疡，上有较厚的纤维素性炎症渗出物形成的灰白色假膜。疱疹性口炎的致病原是工型单纯疱疹病毒。局部皮肤出现红疹，并迅速出现渗出而形成水泡。\"", "高热的实体的关系涉及疾病是高血糖高渗综合征", "高热的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q3319:鼻中隔偏曲涉及什么症状？", "condidate": ["天津金皇大酒店的实体的关系是否有商务中心是有商务中心", "侯赛因_（美国总统）的实体的关系民族是非裔美国人", "鼻中隔偏曲的实体的关系高发人群是\"有鼻外伤史，儿童期患腺样体肥大，有家族史、鼻息肉、肿瘤患者\"", "畏寒的实体的关系涉及症状是恶寒", "鼻中隔偏曲的实体的关系涉及症状是鼻塞及反射性头痛"]}
{"answer": 0, "question": "q3452:细菌性阴道炎属于什么?", "condidate": ["细菌性阴道炎的实体的关系类型是疾病", "疥疮的实体的关系类型是症状", "范冰冰的实体的关系主要成就是\"蝉联三届 福布斯中国名人榜第1名等 收起\"", "细菌性阴道炎的实体的关系常见病因是\"阴道加特纳菌和厌氧菌感染所致\"", "青海宾馆的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆"]}
{"answer": 0, "question": "q4778:维力医疗公司成立时间?", "condidate": ["V字仇杀队_（2005年詹姆斯·麦克提格执导电影）的实体的关系制片人是格兰特·希尔", "平安保险的实体的关系公司成立时间是1988年", "维力医疗的实体的关系公司成立时间是2004年", "北京中国大饭店的实体的关系是否有行李寄存是行李寄存免费", "维力医疗的实体的关系公司高管是潘彦彬"]}
{"answer": 0, "question": "q2909:七彩化学的股票代码是多少？", "condidate": ["寒莓的实体的关系分布区域是贵州_（中华人民共和国下辖省级行政区）", "皮肤发红的实体的关系起因是\"长期风吹，损害角质层，引起红血丝。冷热温差过大，造成毛细血管过分扩张;使用化妆品不当，角质层受损变薄;毛细血管因缺氧而循环不畅，血管坏死;遗传因素，表皮过薄。皮肤长期营养，过敏脱水。发红有皮肤过敏原因，有像猩红热等传染病，有血管扩张造成的。还有的原因是肝脏疾病造成的，脾脏疾病造成的。做过角质层打磨、光子嫩肤等导致角质层受到损害而引起红血丝。使用一些含重金属的化妆品等毒素残留表皮，引起敏感反应，破坏角质层，引发红血丝。\"", "平安银行股份有限公司的实体的关系股票代码是000001", "三亚维景国际度假酒店的实体的关系是否有咖啡厅是无咖啡厅", "七彩化学的实体的关系股票代码是\"300758\""]}
{"answer": 0, "question": "q1859:天弘基金客服邮箱为？", "condidate": ["脓疱疮的实体的关系诊断是\"病史要点本病流行于夏秋季节，尤以夏末初秋汗多闷热的天气发病率最高。多见于2~7岁儿童。症状要点根据临床主要症状，可分为两型：1.大疱性脓疱疮：由金黄色葡萄球菌所致，初起为散在水疱，1~2天后水疱迅速增大至指头大或更大，水疱内容物初呈黄色而清澈。经1天后，疱液浑浊，脓汁沉积于疱底部，呈半月形的积脓现象，成为本型脓疱疮特征之一。2.非大疱性脓疱疮：由溶血性链球菌或与金黄色葡萄球菌混合感染所致。在红斑的基础上发生薄壁的水疱，迅速转变为脓疱，周围有明显的红晕。脓疱破后，其渗液干燥结成蜜黄色厚痂，痂不断向四周扩张，与邻近皮损可相互融合。自觉痒，常因搔抓而不断将细菌接种到其他部位，发生新的皮疹。陈旧的结痂一般经6~10天自然脱落而愈，不留瘢痕。重症患者常伴发淋巴结炎、发热及其他全身症状。查体要点大疱性脓疱疮好发于面部、四肢等露出部位，自觉瘙痒，一般全身症状；非大疱性脓疱疮多好发于颜面、口周（尤其口角部位）、鼻孔周围、耳郭以及四肢露出部位。辅助检查实验室检查:血常规白细胞总数及中性粒细胞比例可增高，必要时可取脓液做细菌培养及药物敏感试验。其他检查:1.直接镜检：取疱内睿物做革兰染色后显微镜检查，根据细菌形态、排列和染色性做出初步判断。2.细菌培养：可培养出金黄色葡萄球菌，乙型溶血性链球菌或表皮葡萄球菌。药物敏感试验有助于治疗药物的正确选择。临床类型根据临床主要症状，可分为两型：大疱性脓疱疮和非大疱性脓疱疮，后者亦称接触传染性脓疱疮。鉴别诊断1.丘疹性荨麻疹：其特征是在风团样红斑上出现丘疹或水疱，好发于躯干、四肢，成批出现，反复发作，奇痒。2.水痘：多见于冬春季节，发疹时常有发热等全身症状，皮疹向心性分布，以绿豆到黄豆大小水疱为主，可有脐状凹陷，同时，可见到斑疹、丘疹、水疱和结痂各个时期的皮疹，口腔黏膜亦常受累。\"", "天弘基金的实体的关系股东是\"芜湖高新投资有限公司持股5.6%\"", "富阳国际贸易中心大酒店的实体的关系是否有叫醒服务是有叫醒服务", "钱钟书的实体的关系研究领域是英国文化", "天弘基金的实体的关系客服邮箱是\"service@thfund.com.cn\""]}
{"answer": 0, "question": "q2459:芝加哥公牛队的主场馆是？", "condidate": ["拜仁慕尼黑足球俱乐部的实体的关系主场馆是慕尼黑安联球场", "芝加哥公牛队的实体的关系类型是体育", "消化不良的实体的关系临床表现是\"不消化\"", "北京外国语大学的实体的关系类别是公立大学", "芝加哥公牛队的实体的关系主场馆是联合中心球馆"]}
{"answer": 0, "question": "q377:万里长城到底有多长？", "condidate": ["张一山_（中国内地演员）的实体的关系代表作品是余罪", "万里长城_（中国古代军事工程）的实体的关系总长度是\"21196.18千米\"", "云阳两江假日酒店的实体的关系地址是\"滨江东路999号（近移民大道与塘坊路交汇处）\"", "爪哇闪皮蛇的实体的关系类型是动物", "万里长城_（中国古代军事工程）的实体的关系所属城市是华中_（中国中部地区简称）"]}
{"answer": 0, "question": "q3398:引起滴虫性阴道炎的原因是什么？", "condidate": ["泪道堵塞的实体的关系常见病因是\"先天性和发育因素，炎症，外伤，异物，肿瘤，医源性损伤等\"", "滴虫性阴道炎的实体的关系常见病因是阴道毛滴虫", "滴虫性阴道炎的实体的关系英文名称是\"trichomonas vaginitis\"", "成都_（四川省成都市）的实体的关系中文名称是\"成都\"", "唐嫣工作室的实体的关系主要作品是逐爱之旅"]}
{"answer": 0, "question": "q1397:赵本山是属什么的？", "condidate": ["侯赛因_（美国总统）的实体的关系主要成就是\"第44任 美国总统 收起\"", "1780年的实体的关系生肖是鼠年", "赵本山的实体的关系类型是歌手", "赵本山的实体的关系生肖是鸡_（家禽种类）", "北京伯豪瑞廷酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店"]}
{"answer": 0, "question": "q4829:支气管扩张属于什么?", "condidate": ["支气管扩张的实体的关系类型是疾病", "耵聍栓塞的实体的关系类型是疾病", "腹泻的实体的关系起因是\"腹泻是由什么原因引起的？急性腹泻1、细菌感染：人们在食用了被大肠杆菌、沙门菌、志贺菌等细菌污染的食品，或饮用了被细菌污染的饮料后可能发生肠炎或菌痢，出现不同程度的腹痛、腹泻、呕吐、里急后重、发热等症状。2、病毒感染：人体通过食物或其他途径感染多种病毒后易引起病毒性腹泻，如：感染轮状病毒、诺瓦克病毒、柯萨奇病毒、埃可等病毒后，出现腹痛、腹泻、恶心、呕吐、发热及全身不适等症状。3、食物中毒：是由于进食被细菌及其毒素污染的食物，或摄食未煮熟的扁豆等引起的急性中毒性疾病。变质食品、污染水源是主要传染源，不洁手、餐具和带菌苍蝇是主要传播途径。患者可出现呕吐、腹泻、腹痛、发热等急性胃肠道症状。4、喜食生冷食物，常饮冰啤酒，结果可导致胃肠功能紊乱，肠蠕动加快，引起腹泻。5、消化不良，饮食无规律、进食过多、进食不易消化的食物，或者由于胃动力不足导致食物在胃内滞留，引起腹胀、腹泻、恶心、呕吐、反酸、烧心、嗳气（打嗝）等症状。6、着凉：夏季炎热，人们喜欢呆在空调房内或开着空调睡觉，腹部很容易受凉，致使肠蠕动加快导致腹泻。慢性腹泻慢性腹泻的病期在2个月以上，病因比急性的更复杂，因此诊断和治疗有时很困难。1、肠道感染性疾病：①慢性阿米巴痢疾；②慢性细菌性疾病；③肠结核；④梨形鞭毛虫病、血吸虫病；⑤肠道念珠菌病。2、肠道非感染性炎症：①炎症性肠病（克隆病和溃疡性结肠炎）；②放射性肠炎；③缺血性结肠炎；④憩室炎；⑤尿毒症性肠炎。3、肿瘤：①大肠癌；②结肠腺瘤病（息肉）；③小肠恶性淋巴瘤；④胺前体摄取脱羧细胞瘤、胃泌素瘤、类癌、肠血管活性肠肽瘤等。4、小肠吸收不良：①原发性小肠吸收不良；②继发性小肠吸收不良。\"", "张三的歌_（李寿全演唱歌曲）的实体的关系唱片公司是飞碟唱片", "支气管扩张的实体的关系常见病因是\"感染是引起本病的最常见原因\""]}
{"answer": 0, "question": "q3195:重症急性呼吸综合征涉及哪些检查项目？", "condidate": ["余姚阳明温泉山庄的实体的关系是否有停车场是有免费停车场", "先天性胸腹裂孔疝的实体的关系涉及检查是动脉血氧分压", "重症急性呼吸综合征的实体的关系就诊科室是\"感染科\"", "奥地利的实体的关系所属洲是欧洲_（地球七大洲之一）", "重症急性呼吸综合征的实体的关系涉及检查是动脉血氧分压"]}
{"answer": 0, "question": "q1415:番茄的双名法命名？", "condidate": ["南京金丝利喜来登酒店的实体的关系附近是CVT1290", "曲毛楼梯草的实体的关系拉丁学名是\"铁螃蟹（四川兴文）\"", "番茄_（茄科茄属植物）的实体的关系类型是植物", "番茄_（茄科茄属植物）的实体的关系拉丁学名是\"Lycopersicon esculentum Mill..\"", "安徽的实体的关系机场是池州九华山机场"]}
{"answer": 0, "question": "q5267:肝内胆管结石有没有传染性？", "condidate": ["肝内胆管结石的实体的关系传染性是\"无\"", "血管炎的实体的关系传染性是\"无\"", "范仲淹的实体的关系主要作品是范文正公文集", "湖北的实体的关系最大的山地是\"齐岳山\"", "肝内胆管结石的实体的关系标签是\"肝内胆管结石\""]}
{"answer": 0, "question": "q144:维多利亚火车站是怎样的建筑风格？", "condidate": ["蓝海国际的实体的关系建筑类型是高层", "苏州万豪酒店的实体的关系中文名是\"苏州万豪酒店\"", "检验科的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/resource/R458\"", "维多利亚火车站的实体的关系命名意义是\"维多利亚女皇即位50周年\"", "维多利亚火车站的实体的关系建筑类型是哥特式建筑"]}
{"answer": 0, "question": "q4989:发热伴有腹痛、腹泻、恶心、呕吐涉及哪些症状？", "condidate": ["发热伴有皮疹的实体的关系诊断是\"(1)发热伴寒战常见于大叶性肺炎、败血症、急性胆囊炎、急性肾盂肾炎、流行性脑脊髓膜炎、钩端螺旋体病、疟疾、急性溶血性疾病。(2)发热伴眼睛充血常见于麻疹、流行性出血热、斑疹伤寒等，类似兔眼表现。(3)发热伴出血常见于重症感染和血液病。前者如重症麻疹、流行性出血热、登革热、病毒性肝炎、斑疹伤寒、败血症、感染性心内膜炎、钩端螺旋体病。后者如急性白血病、急性再生障碍性贫血、恶性组织细胞病。4)发热伴淋巴结肿大、并伴触痛可能为局部感染所致。如全身淋巴结肿大，提示可能有淋巴结结核、白血病、淋巴瘤、转移癌等。(5)发热伴关节肿痛可见于败血症、猩红热、布鲁菌病、结核病、风湿热、结缔组织病、痛风等。症状：发热伴有皮疹的出现可作为诊断依据。\"", "发热伴有腹痛、腹泻、恶心、呕吐的实体的关系起因是\"常见于消化系统疾患，很多人都是会有这样的情况，排除一下重症感染和血液病。前者如重症麻疹、流行性出血热、登革热、病毒性肝炎、斑疹伤寒、败血症、感染性心内膜炎、钩端螺旋体病。后者如急性白血病、急性再生障碍性贫血、恶性组织细胞病，看看有异常的食物消化不好，食物中毒等\"", "发热伴有腹痛、腹泻、恶心、呕吐的实体的关系涉及症状是发热伴关节肿痛", "亚洲的实体的关系中文名称是\"亚洲\"", "右下腹痛伴呕吐的实体的关系涉及症状是恶心"]}
{"answer": 0, "question": "q5893:颐和园的有什么优惠政策吗？", "condidate": ["地球_（太阳系八大行星之一）的实体的关系公转周期是\"一年（365.24219天）\"", "颐和园的实体的关系优待政策是\"残疾人(凭残疾证)可享门票免费，跟团导游(凭国家核发的正式导游证、旅行社行程单和派遣单)可享门票免费，全日制大中小学生（不含成人教育、研究生）(凭学生证)可享半价优惠票，省、部级以上劳模、英模(凭相关有效证件)可享门票免费，离休人员(凭离休证)可享门票免费，老年人(60周岁（含）以上凭身份证)可享门票免费，儿童(身高1.2米（含）以下及6周岁（含）以下凭身份证或户口本)可享门票免费，现役军人、退休军人及武警官兵(凭有效证件)可享门票免费，备注：三八妇女节、五四青年节当天，对持有单位介绍信集体游园的可购买优惠票;“六一”国际儿童节当天，免费对少年儿童（学龄前至小学生）开放。集体游园每10名学生、儿童可免1名带队老师的入园门票，对每一名学龄前儿童可免费接待一名家长或监护人\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费。\"", "坐骨神经痛的实体的关系名称是\"坐骨神经痛\"", "颐和园的实体的关系建议游玩时长是\"半天-1天\""]}
{"answer": 0, "question": "q3364:尿道结石属于什么?", "condidate": ["S P酒店的实体的关系酒店地址是\"F-3, Desh bandhu gupta market, desh bandhu gupta road, , 卡罗尔巴格, 新德里, 印度 110005\"", "尿道结石的实体的关系来源是\"互动百科\"", "常春藤联盟的实体的关系类型是文化活动", "肝肺综合征的实体的关系类型是疾病", "尿道结石的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q5040:下肢肿胀和乏力属于什么？", "condidate": ["下肢肿胀和乏力的实体的关系涉及症状是下肢肌肉瘫痪", "下肢肿胀和乏力的实体的关系类型是症状", "金狮国际酒店的实体的关系是否有婚宴服务是提供婚宴服务,可能收费", "横纹肌肉瘤的实体的关系类型是疾病", "王菲_（华语女歌手、演员）的实体的关系体重是\"50kg\""]}
{"answer": 0, "question": "q5301:胆囊结石病的病因是怎样的？", "condidate": ["柴静的实体的关系代表作品是穹顶之下_（2015年由柴静拍摄的纪录片）", "胆囊结石的实体的关系病因是\"肥胖、妊娠、高脂肪饮食等因素所致\"", "急性会厌炎的实体的关系涉及症状是咽痛", "胆囊结石的实体的关系发病部位是\"胆囊\"", "心律失常的实体的关系病因是\"心血管疾病、感染等因素\""]}
{"answer": 0, "question": "q2948:京东方A的上市日期？", "condidate": ["上市日期的实体的关系类型是经济", "舟山喜来登绿城酒店的实体的关系早餐类型是\"['西式', '中式']\"", "京东方A的实体的关系类型是股票电子", "三亚银泰阳光度假酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务", "京东方A的实体的关系上市日期是2001/1/12"]}
{"answer": 0, "question": "q2440:王选在哪里毕业的？", "condidate": ["王选_（中国科学院院士、国家最高科学技术奖获得者）的实体的关系毕业院校是北京大学", "王选_（中国科学院院士、国家最高科学技术奖获得者）的实体的关系类型是教师", "迈克尔·法斯宾德的实体的关系毕业院校是伦敦戏剧中心", "海南_（中国行政区）的实体的关系行政区类别是省级行政区", "成都城市名人酒店的实体的关系地址是\"人民南路一段122号（近天府广场）\""]}
{"answer": 0, "question": "q4629:股份公司的清算方式", "condidate": ["股份有限公司的实体的关系清算方式是\"法定清算\"", "股份有限公司的实体的关系组织机构是\"监督机构\"", "上市时间的实体的关系上市好处是\"提高公司知名度\"", "镇江富力喜来登酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "秦皇国际大酒店的实体的关系是否有暖气是有暖气"]}
{"answer": 0, "question": "q3522:精囊炎属于什么?", "condidate": ["红高粱_（1987年张艺谋执导电影）的实体的关系制片地区是中华人民共和国", "外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病", "梅州客天下国际大酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是有桑拿浴室", "精囊炎的实体的关系来源是\"中文维基百科\"", "精囊炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3615:胸腺瘤属于什么?", "condidate": ["烟台金沙滩喜来登度假酒店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "胸腺瘤的实体的关系类型是疾病", "闭经的实体的关系类型是疾病", "重庆华地王朝大酒店（大足店）的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "胸腺瘤的实体的关系就诊科室是\"胸外科\""]}
{"answer": 0, "question": "q3340:血管性水肿属于什么?", "condidate": ["血管性水肿的实体的关系名称是\"血管性水肿\"", "南京恋爱博物馆的实体的关系是否有停车场是有收费停车场", "肾源性水肿的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/resource/R7000\"", "急性盆腔炎的实体的关系类型是疾病", "血管性水肿的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q6480:钟楼的萤火虫星空艺术馆的最佳游玩时间？", "condidate": ["萤火虫星空艺术馆（钟楼旗舰店）的实体的关系交通信息是\"地图导航：导航至“萤火虫秘境主题公园（西安店）”或“民生百货（骡马市店）-北1门“\\\\n公交：钟楼站  柏树林站  端履门站   均可到达\\\\n地铁：地铁2号线”钟楼站“下车，地铁C出口，沿钟楼地下通道5号口、东大街南口方向步行200米\\\\n驾车：按地图导航即可（兴正源广场地下停车场）\"", "支原体肺炎的实体的关系一般治疗是\"呼吸道隔离，休息，供给足量水分及营养。对症治疗：忌用水杨酸类药物以防溶血。一般选用具有缓慢而持久作用的解热镇痛药，如对乙酰基酚、卡巴匹林钙、赖氨比林、柴胡等，高热时辅以物理降温。化痰止咳。清除鼻内分泌物，保持呼吸道通畅。必要时可雾化吸入。\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\"", "萤火虫星空艺术馆（钟楼旗舰店）的实体的关系最佳游玩时间是\"四季皆宜\"", "张静初的实体的关系出生日期是\"1980-02-02\""]}
{"answer": 0, "question": "q2934:余额宝现在一共接入了几支基金", "condidate": ["余额宝的实体的关系接入基金数量是\"6家\"", "纳木错国家风景区的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "湖南华天大酒店的实体的关系是否有游泳池是有室内泳池", "黄山香茗酒店的实体的关系是否有空调是有空调", "余额宝的实体的关系起购金额是\"1元人民币\""]}
{"answer": 0, "question": "q5138:休克的ICD10编码是多少？", "condidate": ["休克的实体的关系预防是\"护理措施：休克的预后取决于病情的轻重程度、抢救是否及时、措施是否得力。所以护理上应采取以下措施：(一)体位休克时应采取中凹卧位，病人头胸部抬高20°-30°，下肢抬高15°~20°;使用抗休克裤。(二)保暖(三)保持呼吸道通畅一般用鼻导管吸氧，流量4～6L/min，严重缺氧或紫绀时应增加至6～8L/min，或根据病情采用面罩或正压给氧。(四)尽快建立静脉通路(五)镇静止痛\"", "休克的实体的关系ICD10编码是\"R57.900\"", "盐酸的实体的关系中文名是\"盐酸\"", "胎盘早剥的实体的关系ICD10编码是\"O45.900,O45.000,O45.001\"", "捷克的实体的关系人口数量是\"11251700\""]}
{"answer": 0, "question": "q176:海贼王里弗兰奇从谁那里学到了修船的技艺？", "condidate": ["冰心_（中国现代著名作家）的实体的关系称号是四季旅馆", "弗兰克_（日本动漫《海贼王》中人物）的实体的关系师父是TOM_（《猫和老鼠》主角之一）", "2008年北京奥运会的实体的关系举办时间是\"2008年8月8日～2008年8月24日\"", "郭麒麟的实体的关系师父是于谦_（中国相声演员、主持人）", "弗兰克_（日本动漫《海贼王》中人物）的实体的关系类型是动漫形象"]}
{"answer": 0, "question": "q4417:欧洲国家爱尔兰的别称是什么？", "condidate": ["绥靖天皇的实体的关系别名是\"神渟名川耳尊・神沼河耳命\"", "爱尔兰_（爱尔兰共和国）的实体的关系别名是\"“欧洲小虎”，“翡翠绿岛”\"", "金狮国际酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "四川师范大学的实体的关系孔子学院是\"2个\"", "爱尔兰_（爱尔兰共和国）的实体的关系类型是地点"]}
{"answer": 0, "question": "q48:泰山有多高？", "condidate": ["浅表淋巴结进行性肿大的实体的关系预防是\"1.早期患者可适当活动，有发热、明显浸润症状时应卧床休息以减少消耗，保护机体。2.给予高热量、高蛋白、丰富维生素、易消化食物，多饮水。以增强机体对化疗、放疗承受力，促进毒素排泄。3.保持皮肤清洁，每日用温水擦洗，尤其要保护放疗照射区域皮肤，避免一切刺激因素如日晒、冷热、各种消毒剂、肥皂、胶布等对皮肤的刺激，内衣选用吸水性强柔软棉织品，宜宽大。4.放疗、化疗时应观察治疗效果及不良反应。健康指导：1.注意个人清洁卫生，做好保暖，预防各种感染。2.加强营养，提高抵抗力。3.遵医嘱坚持治疗，定期复诊。\"", "泰山_（世界文化与自然双重遗产，国家5A级旅游景区）的实体的关系海拔高度是\"1545米\"", "长春开元名都大酒店的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "泰山_（世界文化与自然双重遗产，国家5A级旅游景区）的实体的关系类型是山脉", "海拔高度的实体的关系中文名是\"海拔高度\""]}
{"answer": 0, "question": "q3240:胎儿窘迫属于什么?", "condidate": ["希拉里·黛安·罗德姆·克林顿的实体的关系中文名是\"希拉里·黛安·罗德姆·克林顿\"", "库欣综合征的实体的关系病因是\"下丘脑-垂体病变\"", "胎儿窘迫的实体的关系类型是症状", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "胎儿窘迫的实体的关系预防是\"1.开展孕期自我及家庭监护，强调按时进行产前检查，加强临产时的关怀与护理。2.有胎儿宫内窘迫病史的孕妇，再次怀孕前应完善孕前检查，在医师指导下受孕。\""]}
{"answer": 0, "question": "q3220:自然流产属于什么?", "condidate": ["房室传导阻滞的实体的关系同义词是房室阻滞", "老年人稳定型心绞痛的实体的关系类型是疾病", "自然流产的实体的关系类型是疾病", "自然流产的实体的关系标签是\"自然流产\"", "时区的实体的关系外文名是\"Time Zone\""]}
{"answer": 0, "question": "q3210:白血病属于什么?", "condidate": ["珠穆朗玛峰_（世界最高峰）的实体的关系中文名称是\"珠穆朗玛峰\"", "药物治疗的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P78\"", "鼠疫的实体的关系类型是疾病", "白血病的实体的关系类型是疾病", "白血病的实体的关系就诊科室是\"血液科\""]}
{"answer": 0, "question": "q6363:温州滨海大酒店几点之前必须退？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "温州滨海大酒店的实体的关系酒店入住开始时间是\"14:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime", "北京西苑饭店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "偏头痛的实体的关系医学专科是\"内科\"", "温州滨海大酒店的实体的关系酒店退房时间是\"12:00\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#dateTime"]}
{"answer": 0, "question": "q3025:淋巴细胞计数涉及到哪些症状？", "condidate": ["淋巴细胞计数的实体的关系类型是白细胞检查", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "淋巴细胞计数的实体的关系涉及症状是淋巴结肿大", "凯莱雅致双床房的实体的关系房型详细类型是\"凯莱雅致双床房\"", "基因的实体的关系载体是染色体_（细胞器的组成部分）"]}
{"answer": 0, "question": "q4912:凝血功能障碍涉及什么症状？", "condidate": ["福州富力威斯汀酒店的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "单侧鼻腔阻塞的实体的关系涉及症状是侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞", "凝血功能障碍的实体的关系类型是症状", "凝血功能障碍的实体的关系涉及症状是凝血因子功能的障碍", "麻疹的实体的关系DiseasesDB是\"7890\""]}
{"answer": 0, "question": "q4721:GPIC是什么保险公司?", "condidate": ["深圳阳光酒店的实体的关系是否有大堂吧是有大堂吧", "福州富力威斯汀酒店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务", "GPIC的实体的关系公司名称是中国人寿财产保险公司", "威尔药业的实体的关系公司名称是南京威尔药业股份有限公司", "香港_（中华人民共和国特别行政区）的实体的关系火车站是九龙站"]}
{"answer": 0, "question": "q1849:个股期权价格变动的影响因素有哪些？", "condidate": ["李易峰的实体的关系中文名是\"李易峰\"", "毛利率的实体的关系影响因素是质量_（汉语词语）", "哥本哈根_（丹麦王国首都）的实体的关系外文名称是\"Copenhagen(英语）\"", "脂肪肝的实体的关系临床表现是\"疲乏感是脂肪肝患者最常见的自觉症状\"", "个股期权价格变动的实体的关系影响因素是\"分红率\""]}
{"answer": 0, "question": "q4557:红豆股份的董事会秘书是谁?", "condidate": ["红豆股份的实体的关系董事会秘书是孟晓平", "董事会秘书的实体的关系类型是公司", "红豆股份的实体的关系类型是生活", "发热伴淋巴结肿大、并伴触痛的实体的关系标签是\"发热伴淋巴结肿大、并伴触痛\"", "新三板的实体的关系外文名是\"National Equities Exchange and Quotations\""]}
{"answer": 0, "question": "q5097:针对肺炎支原体抗体测定有哪些标本要求？", "condidate": ["肺炎支原体抗体测定的实体的关系标签是\"肺炎支原体抗体测定\"", "肺炎支原体检测的实体的关系标本要求是\"标本采自患者呼吸道分泌物后迅速送检。\"", "肺炎支原体抗体测定的实体的关系标本要求是\"1．支原体抗体检测注意：常规分离血清，如果7天内完成检测，血清置2～8℃保存，否则冻存－20℃保存。2．支原体DNA检测的痰液、咽拭子标本可立即测试，也可保存在－20℃待测，保存期6个月。标本运送时应采用0℃冰壶。\"", "胡琳_（广东籍歌手）的实体的关系出生地是广东", "郑州商品交易所的实体的关系类型是金融"]}
{"answer": 0, "question": "q3006:肺炎克雷伯杆菌抗体测定的涉及症状有什么？", "condidate": ["肺炎克雷伯杆菌抗体测定的实体的关系标签是\"肺炎克雷伯杆菌抗体测定\"", "肺炎克雷伯杆菌抗体测定的实体的关系涉及症状是糖尿", "尿路感染的实体的关系标签是\"尿路感染\"", "1989_（泰勒·斯威夫特第五张录音室专辑）的实体的关系发行时间是\"2014-10-27\"", "感觉障碍的实体的关系涉及症状是营养障碍"]}
{"answer": 0, "question": "q2332:中国东海的起止点一般是指？", "condidate": ["东海_（常规东海、中国东海和东中国海）的实体的关系习称东海是\"琉球群岛都称东海\"", "余华_（当代作家）的实体的关系出生日期是\"1960-04-03\"", "微微一笑很倾城_（2016年郑爽、杨洋主演电视剧）的实体的关系编剧是顾漫", "概念的实体的关系注音是\"ㄍㄞ‵ㄋㄧㄢ‵\"", "东海_（常规东海、中国东海和东中国海）的实体的关系东中国海是\"国际上方便记忆的纯粹地理名称\""]}
{"answer": 0, "question": "q434:歌曲遇见的原唱是？", "condidate": ["遇见_（孙燕姿歌曲）的实体的关系歌曲原唱是孙燕姿", "遇见_（孙燕姿歌曲）的实体的关系类型是单曲", "唠嗑歌的实体的关系歌曲原唱是马可_（服装设计师）", "螃蟹_（甲壳类动物）的实体的关系亚目是腹胚亚目", "性味的实体的关系标签是\"性味\""]}
{"answer": 0, "question": "q5241:泌尿道感染中的DiseasesDB编码是什么？", "condidate": ["泌尿道感染的实体的关系DiseasesDB是\"13657\"", "扁平苔藓的实体的关系DiseasesDB是\"7452\"", "脾肿大的实体的关系常见病因是\"病毒感染，立克次体感染，细菌感染，螺旋体感染，寄生虫感染，慢性病毒性肝炎，慢性血吸虫病，慢性疟疾，黑热病，肝硬化，慢性充血性右心衰竭，慢性缩窄性心包炎，大量心包积液，特发性非硬化性门脉高压症，血液病，结缔组织病，脾肿瘤，脾囊肿等\"", "湖南华天大酒店的实体的关系是否有医务室是有医务室", "泌尿道感染的实体的关系ICD9CM是\"599.0\""]}
{"answer": 0, "question": "q5129:体温有什么样的适应症？", "condidate": ["骆驼祥子_（国家大剧院原创歌剧）的实体的关系演出票价是\"1100/880/680/600/550/380/280元\"", "长期发热的实体的关系简介概述是\"长期发热是指当口温高于37.3℃或肛温高于37.6℃，一日间的变化超过1.2℃，即称之为发热。按照发热的高低，可区分为下列几种临床分度：低热37.4℃～38℃中等度热38.1℃～39℃高热39.1℃～41℃超高热41℃以上发热持续2周以上。其热型多以弛张热及不规则热多见。\"", "体温的实体的关系适应症是\"持续性发热产后发热术后发热温毒厥脱夜啼饶哭迫血妄行舌嫩苔厚血热面赤唇紫脉象洪数脉洪滑数咽痛声哑苔少涕唾稠粘苔白而润苔黄欠润面白不华喜温膏按潮热颧红五心烦热手足湿冷坠胀拒按疼痛牵引股侧面红升火足心发热神志昏蒙热深厥深凛寒发热热病汗不出体温调节紊乱双相型体温中枢性发热感染性发热非感染性发热癌性发热不明原因发热全身过敏和发热皮疹关节痛内热哺热手足逆冷\"", "体温的实体的关系简介概述是\"体温是指机体内部的温度。正常人腋下温度为36～37度，口腔温度比腋下高0.2～0.4度直肠温度又比口腔温度高0.3～0.5度。人体的温度是相对恒定的，正常人在24小时内体温略有波动，一般相差不超过1度。生理状态下，早晨体温略低，下午略高。运动、进食后、妇女月经期前或妊娠期体温稍高，而老年人体温偏低。体温高于正常称为发热，37.3～38摄氏度为低热，38.1～39摄氏度为中度发热，39.1～41摄氏度为高热，41摄氏度以上为超高热。人体温度相对恒定是维持人体正常生命活动的重要条件之一，如体温高于41摄氏度或低于25摄氏度时将严重影响各系统(特别是神经系统)的机能活动，甚至危害生命。机体的产热和散热，是受神经中枢调节的，很多疾病都可使体温正常调节机能发生障碍而使体温发生变化。临床上对病人检查体温，观察其变化对诊断疾病或判断某些疾病的预后有重要意义。\"", "适应症的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3223:低钾血症属于什么?", "condidate": ["乌台诗案的实体的关系受害人是苏轼_（北宋文学家）", "低钾血症的实体的关系就诊科室是\"内科\"", "低钾血症的实体的关系类型是症状", "血管神经性水肿的实体的关系类型是症状", "抚州荣誉国际酒店的实体的关系平均价格是\"418\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float"]}
{"answer": 0, "question": "q5084:侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞属于什么？", "condidate": ["侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞的实体的关系类型是症状", "侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞的实体的关系患病部位是头部_（生物部位）", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "潍柴重机的实体的关系ceo是马玉先", "疥疮的实体的关系传播途径是\"人型疥螨通过直接接触或经衣物间接传染\""]}
{"answer": 0, "question": "q440:作家狄更斯的笔名是什么？", "condidate": ["笔名的实体的关系类型是法律术语", "查尔斯·狄更斯的实体的关系笔名是\"伯茨（Boz）\"", "雷德利·斯科特的实体的关系代表作品是普罗米修斯_（美国2012年雷德利·斯科特执导科幻电影）", "王熙凤的实体的关系性格是见风使舵", "查尔斯·狄更斯的实体的关系类型是文学家"]}
{"answer": 0, "question": "q1953:产业链有哪四个维度？", "condidate": ["产业链有的实体的关系维度是空间链", "维度的实体的关系释义是\"数学中独立参数的数目\"", "圣德国际酒店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "北京友谊宾馆（贵宾楼）的实体的关系类型是酒店", "痤疮的实体的关系名称是\"痤疮\""]}
{"answer": 0, "question": "q99:作家狄更斯是哪个国家的？", "condidate": ["查尔斯·狄更斯的实体的关系类型是文学家", "慢性呼吸衰竭的实体的关系标签是\"慢性呼吸衰竭\"", "威廉·巴特勒·叶芝的实体的关系主要成就是\"1934年 获歌德堡诗歌奖\"", "查尔斯·狄更斯的实体的关系国籍是英国_（大不列颠及北爱尔兰联合王国）", "国籍的实体的关系类型是属性"]}
{"answer": 0, "question": "q5149:患有皮肌炎有怎样的治疗方法？", "condidate": ["乌鲁木齐天缘酒店（地窝堡机场店）的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "皮肌炎的实体的关系一般治疗是\"急性期应卧床休息，避免日晒，注意保暖，预防感染，加强营养（高蛋白、高维生素、高热量、低盐饮食），积极排查恶性肿瘤；慢性期加强功能锻炼。\"", "闭经的实体的关系治疗方法是\"闭经治疗的关键是查出其原因后，根据不同原因进行治疗。1.生殖器畸形如处女膜闭锁、阴道横隔或阴道闭锁，可通过手术切开或成形，使经血流畅。宫颈发育不良若法手术矫正，则应行子宫切除术。2.Asherman综合征多采用宫腔镜直视下分离粘连，随后加用大剂量雌激素和放置宫腔内支撑的治疗方法。宫颈狭窄和粘连可通过宫颈扩张治疗。3.肿瘤卵巢肿瘤一经确诊均应采取手术治疗。催乳素瘤药物治疗效或巨腺瘤产生压迫症状者可手术治疗。其他中枢神经系统肿瘤多采用手术和(或)放疗。含Y染色体的高促性腺激素闭经者，性腺易发生肿瘤，应行手术治疗。\"", "北京中国大饭店的实体的关系是否有游戏室是无游戏室", "皮肌炎的实体的关系治疗方法是\"早诊断、早治疗。治疗方案及用药应遵循个体化。合并恶性肿瘤的患者，尽可能切除肿瘤或有效治疗肿瘤。有钙质沉着症者可手术切除。血浆置换，对于糖皮质激素和免疫抑制剂效者可考虑。\""]}
{"answer": 0, "question": "q4724:保险的四项基本原则是什么?", "condidate": ["深圳阳光酒店的实体的关系地址是\"嘉宾路2001号\"", "心源性休克的实体的关系ICD10编码是\"R57.0\"", "保险的实体的关系类别是\"再保险\"", "保险的实体的关系原则是\"近因原则\"", "长期资金借贷的实体的关系原则是\"偿还计息原则\""]}
{"answer": 0, "question": "q49:特洛伊战争的结果是什么？", "condidate": ["特洛伊战争_（古希腊战争）的实体的关系结果是\"希腊获胜\"", "川西荆芥的实体的关系中文学名是\"川西荆芥\"", "黄渤的实体的关系国籍是中华人民共和国", "鸿门宴_（历史典故）的实体的关系结果是\"刘邦成功逃脱敌军营帐\"", "特洛伊战争_（古希腊战争）的实体的关系类型是战争"]}
{"answer": 0, "question": "q4740:第五套人民币纸币的最小面额", "condidate": ["小儿急性呼吸窘迫综合征的实体的关系科室是急诊科", "第五套人民币纸币的实体的关系最小面额是\"1元\"", "台安县的实体的关系行政代码是\"210321\"", "高加索的实体的关系地区资源是\"钼\"", "赣州_（江西省地级市）的实体的关系高等院校是赣南师范大学"]}
{"answer": 0, "question": "q5925:北京中奥马哥孛罗大酒的支付方式包括哪些？", "condidate": ["宫缩乏力的实体的关系涉及疾病是子宫肉瘤", "支付方式的实体的关系类型是互联网", "北京中奥马哥孛罗大酒店的实体的关系类型是酒店", "南京金陵状元楼大酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆", "北京中奥马哥孛罗大酒店的实体的关系支付方式是\"['Visa', 'American Express', 'Diners Club', 'JCB']\""]}
{"answer": 0, "question": "q428:台灯是干什么用的？", "condidate": ["台灯的实体的关系作用是\"照明 装饰\"", "肌钙蛋白的实体的关系作用是\"调节蛋白质\"", "腿脚浮肿的实体的关系涉及检查是尿常规", "婚姻_（汉语词语）的实体的关系外文名是\"Marriage\"", "台灯的实体的关系光源色温是\"冷光\""]}
{"answer": 0, "question": "q1986:美国三大证券交易所？", "condidate": ["紫金山探险公园的实体的关系是否有酒店是无酒店", "抚州荣誉国际酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆", "美国的实体的关系三大证券交易所是美国交易所", "美国的实体的关系证券交易所数量是\"3\"", "石原里美的实体的关系中文名是\"石原里美(石原さとみ)\""]}
{"answer": 0, "question": "q5670:镇江富力喜来登酒店提供擦鞋服务么？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务", "天主教的实体的关系外文名是\"Catholic Church（英语）\"", "镇江富力喜来登酒店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务", "镇江富力喜来登酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气", "太上老君_（道教三清道祖）的实体的关系主要成就是\"假名易号化身 三皇五帝之师\""]}
{"answer": 0, "question": "q6450:横店梦外滩影视主题公园能租婴儿车吗？", "condidate": ["抖青春天津站的实体的关系是否有婴儿车租赁是没有婴儿车租赁", "横店梦外滩影视主题公园的实体的关系是否有婴儿车租赁是有收费婴儿车租赁", "绍兴饭店的实体的关系早餐价格是\"68 RMB\"", "横店梦外滩影视主题公园的实体的关系是否有驾车入院是禁止驾车", "宁波南苑饭店的实体的关系是否有擦鞋服务是无擦鞋服务"]}
{"answer": 0, "question": "q14:\"超级碗\"是什么体育项目联赛的年度冠军赛？", "condidate": ["纯粹理性批判的实体的关系作者是康德_（德国古典哲学创始人）", "超级碗的实体的关系介绍是\"美国国家美式足球联盟年度冠军赛\"", "超级碗的实体的关系类型是体育", "武汉大学的实体的关系创办时间是\"1893\"", "介绍的实体的关系类型是语言"]}
{"answer": 0, "question": "q3118:非感染性腹泻病属于什么科？", "condidate": ["脓疱疮的实体的关系科室是皮肤性病科", "非感染性腹泻病的实体的关系治疗方法是\"对症治疗，补液治疗。\"", "非感染性腹泻病的实体的关系科室是儿科", "韩愈的实体的关系去世时间是\"824-12-25\"", "肺炎球菌抗体检测的实体的关系简介概述是\"肺炎球菌血清特异性抗体检测，不仅适用于肺炎球菌感染症的诊断，还适用于肺炎球菌感染流行学研究和23价肺炎球菌菌苗免疫注射的评价。\""]}
{"answer": 0, "question": "q344:尼罗河流入哪一片海域？", "condidate": ["司法岛的实体的关系设立机构是世界政府", "尼罗河_（流经非洲东部与北部的河流）的实体的关系注入是地中海_（欧洲、非洲和亚洲大陆之间的一块海域）", "注入的实体的关系中文名是\"注入\"", "尼罗河_（流经非洲东部与北部的河流）的实体的关系类型是水利部发展研究中心", "奥黛丽·赫本的实体的关系星座是金牛座_（天文学）"]}
{"answer": 0, "question": "q3145:炭疽病有什么症状？", "condidate": ["广州富力丽思卡尔顿酒店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务", "炭疽病的实体的关系英文名称是\"anthrax\"", "鼻窦炎的实体的关系症状是\"浓稠的鼻涕\"", "廖一梅的实体的关系职业是作家_（汉语词语）", "炭疽病的实体的关系症状是\"注射部位的脓疡\""]}
{"answer": 0, "question": "q3306:侏儒症属于什么?", "condidate": ["侏儒症的实体的关系类型是疾病", "狂犬病的实体的关系标签是\"狂犬病\"", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "急性淋巴细胞白血病的实体的关系发病机制是\"病因:病毒：如HTLV-1诱发人类T细胞淋巴瘤/白血病病毒Ⅰ型。化学物质：苯是目前公认的可以致人类白血病的物质，尤其接触苯以后出现再生障碍性贫血的患者，其转化成白血病的危险性更高。放射线：接触医用放射线后患白血病的危险性增加，大多与放射治疗有关。遗传因素：同卵孪生子女中，一人患了急性白血病，另一人患白血病的机会比正常人高25%。病理:骨髓及髓外浸润病灶存在淋巴母细胞。\"", "侏儒症的实体的关系别称是侏儒症"]}
{"answer": 0, "question": "q85:我国山西省太原市又称为？", "condidate": ["太原_（山西省省会）的实体的关系别名是\"龙城\"", "莎士比亚_（欧洲文艺复兴时期戏剧家）的实体的关系别名是\"莎翁\"", "挪威的实体的关系道路通行是\"靠右驾驶\"", "印度洋的实体的关系类型是地点", "太原_（山西省省会）的实体的关系中文名称是\"太原\""]}
{"answer": 0, "question": "q5245:慢性乙型肝炎在医学专科中属于什么科？", "condidate": ["无限地井的实体的关系项目营业时间是\"周一至周日 01.01-12.31 10:00-22:00\"", "慢性乙型肝炎的实体的关系英文名称是\"Hepatitis B virus\"", "慢性乙型肝炎的实体的关系医学专科是\"感染科\"", "胆总管囊肿的实体的关系医学专科是\"外科\"", "肝炎的实体的关系临床表现是\"食欲减退、腹胀、厌油腻食物、恶心呕吐、易疲倦\""]}
{"answer": 0, "question": "q5976:北京丽景湾国际酒店内有桑拿浴室吗？", "condidate": ["北京丽景湾国际酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是有桑拿浴室", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是有桑拿浴室", "北京丽景湾国际酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "乙肝小三阳的实体的关系涉及检查是血常规", "柳絮_（基本概念）的实体的关系中文名是\"柳絮\""]}
{"answer": 0, "question": "q6098:湖南省博物馆的景点等级？", "condidate": ["武汉新世界酒店的实体的关系是否有能加床是加床及儿童政策取决于您所选的房型，若超过房型限定人数，或携带儿童年龄不在政策描述范围内，可能需收取额外费用，提出的任何要求均需获得酒店的确认。 使用现有床铺免费，含儿童早餐。", "湖南省博物馆的实体的关系景点的等级A是\"4A\"", "湖南省博物馆的实体的关系是否免费是\"全年免费\"", "冠状病毒感染的实体的关系诊断是\"病史要点冠状病毒感染急性起病，MERS-CoV感染病例发病前14天内有在中东地区旅游或居住；或与疑似/临床诊断/确诊病例有密切接触史。症状要点1.普通冠状病毒感染临床表现主要为发热、咳嗽、流涕，严重者表现为喉炎、支气管炎、毛细支气管炎及肺炎等急性呼吸道症状，也有导致胃肠道与神经系统症状的报道。2.MERS突然起病，高热，体温可达39℃~40℃，可有畏寒、寒战、咳嗽、头痛、全身肌肉关节酸痛、乏力、食欲减退等流感样全身症状。3.重症患者往往开始表现为发热伴上呼吸道症状，但是在1周内快速进展至重症肺炎，伴有呼吸衰竭、急性呼吸窘迫综合征、休克、急性肾功能衰竭、凝血功能障碍和血小板减少。约28.6%的病例临床症状或仅表现为轻微的呼吸道症状，发热、腹泻和肺炎。查体要点累及下呼吸道可闻及湿性啰音，或有肺实变体征。可出现局部叩浊、呼吸音减低等胸腔积液的体征。辅助检查实验室检查:1.血常规白细胞总数一般不高，可伴有淋巴细胞的减少。2.血生化肌酸激酶、天门冬氨酸氨基转移酶、丙氨酸氨基转移酶、乳酸脱氢酶、肌酐等可能会升高。3.病原学检查主要包括病毒分离、病毒核酸和抗体检测。（1）病毒分离：实验室检测“金标准”，但冠状病毒在细胞中分离培养较为困难，而且MERS-CoV的分离培养需要在生物安全三级实验室进行，不适于常规实验室诊断。（2）病毒核酸检测：特异性和敏感性均高，且能快速区分病毒类型和亚型，一般能在4~6小时内获得结果，可以用于早期诊断。MERS-CoV的目标区域分别是病毒上游E基因(upE方法)或开放阅读框(ORF)lb基因(ORF1b方法)，目前推荐upE方法用于筛查，ORFlb方法用于确认。（3）特异性抗体检测：检测特异性IgM和IgG抗体水平。动态检测的IgG抗体水平恢复期比急性期有4倍或以上升高有回顾性诊断意义。影像学检查:发生肺炎者影像学检查根据不同的阶段可表现为单侧至双侧的肺部影像学改变，主要特点为胸膜下和基底部分布，磨玻璃影为主，可出现实变影。鉴别诊断主要与流感病毒、呼吸道合胞病毒、肺炎链球菌、B型流感嗜血杆菌等呼吸道病毒和细菌等所致的肺炎进行鉴别。\"", "丽江泸沽湖景区的实体的关系景点的等级A是\"4A\""]}
{"answer": 0, "question": "q5071:心源性呼吸困难与什么疾病有关?", "condidate": ["胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "心源性呼吸困难的实体的关系类型是症状", "苏州万豪酒店的实体的关系是否有鲜花店是无鲜花店", "心源性呼吸困难的实体的关系涉及疾病是获得性免疫缺陷综合征", "郴州华天大酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气"]}
{"answer": 0, "question": "q3046:干扰素与什么疾病有关？", "condidate": ["紫罗兰_（十字花科草本植物）的实体的关系亚纲是五桠果亚纲", "北京中关村皇冠假日酒店的实体的关系是否有婚宴服务是无婚宴服务", "干扰素的实体的关系属性是\"生物反应调节剂\"", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "干扰素的实体的关系涉及疾病是老年人多器官功能衰竭"]}
{"answer": 0, "question": "q5898:景山公园的网站是什么？", "condidate": ["北海公园的实体的关系景点官方网站是\"http://www.beihaipark.com.cn/\"", "北京中国大饭店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "阿紫_（金庸武侠小说《天龙八部》人物）的实体的关系民族是白族", "景山公园的实体的关系类型是景点", "景山公园的实体的关系景点官方网站是\"http://www.bjjspark.com/\""]}
{"answer": 0, "question": "q1706:国债发行采取什么方式？", "condidate": ["交通运输的实体的关系方式是管道", "国债发行的实体的关系类型是经济", "余姚阳明温泉山庄的实体的关系是否有桑拿浴室是无桑拿浴室", "社会科学部的实体的关系中文名是\"社会科学部\"", "国债发行的实体的关系方式是\"承销包销\""]}
{"answer": 0, "question": "q2768:位于大连的期货交易所叫什么", "condidate": ["肾小球肾炎的实体的关系标签是\"肾小球肾炎\"", "郑州的实体的关系期货交易所是郑州商品交易所", "大连的实体的关系期货交易所数量是\"1\"", "大连的实体的关系期货交易所是大商所", "张家界青和锦江国际酒店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物"]}
{"answer": 0, "question": "q2723:恒生电子的兄弟企业有哪几家？", "condidate": ["恒生电子的实体的关系兄弟企业是中汇投资有限公司", "松鹤斋的实体的关系中文名称是\"松鹤斋\"", "平安银行的实体的关系兄弟企业是Newbridge_Asia_GenPar_AIV_III,_L.P.", "贾兰_（小说《红楼梦》人物）的实体的关系别名是\"兰哥\"", "恒生电子的实体的关系股票代码是\"600570\""]}
{"answer": 0, "question": "q3083:社区获得性肺炎属于什么类型？", "condidate": ["杭州西湖星空魔幻城（星空艺术馆品牌旗舰店）的实体的关系平均价格是\"40\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "社区获得性肺炎的实体的关系就诊科室是\"呼吸内科\"", "天津瑞湾开元大酒店的实体的关系是否有礼宾服务是有礼宾服务", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "社区获得性肺炎的实体的关系类型是肺炎"]}
{"answer": 0, "question": "q5011:全身过敏和发热皮疹关节痛要检查什么？", "condidate": ["全身过敏和发热皮疹关节痛的实体的关系起因是\"1.抗菌药中毒性肾病的发生可能与下列因素有关(1)肾脏毒性的抗菌药：如两性霉素B、新霉素、头孢菌素Ⅱ等有直接的肾毒性作用，而青霉素G、头孢菌素(Ⅳ、Ⅵ)等可因过敏而引起肾损害。(2)年龄及肾功能状态：在老年患者及原有肾脏病者，肾毒性发生率明显高而且严重。(3)有效血容量及肾血流量的变化：当血容量减少导致肾血流量下降时，抗生素之肾毒性更易发生。(4)感染性疾病的程度及电解质紊乱：当患者的感染程度严重甚至出现中毒性休克或合并电解质紊乱时，抗生素的肾毒性增加。(5)患者的肝功能状态：有些抗生素可经肝解毒而后经肾排泄，当肝功能衰退时，肾脏负担加重，从而发生肾毒性作用。2.常引起ATN的抗生素包括以下几类(1)氨基糖苷类抗生素：此类抗生素肾毒性大，最易引起ATN，包括卡那霉素、庆大霉素、阿米卡星、妥布霉素、新霉素及链霉素等。(2)β-内酰胺类抗生素：青霉素类无明显肾毒性，不引起ATN。头孢菌素第一代多有不同程度的肾毒性，尤以头孢噻啶明显，头孢噻吩及头孢唑啉次之。(3)磺胺类药：如磺胺噻唑及磺胺嘧啶可导致：①结晶体肾病，尤在少尿或尿pH<5.5时易发生，其结晶堵塞肾小管可致ATN。②血红蛋白尿症：可使G6PD缺陷患儿发生血管内溶血，导致血红蛋白尿。(4)其他抗生素：如两性霉素B、多黏菌素、万古霉素等也具有明显的肾毒性，可致ATN。\"", "全身过敏和发热皮疹关节痛的实体的关系涉及检查是体温", "MOBA的实体的关系简称是MOBA", "急性心肌梗死的实体的关系涉及检查是心肌酶", "布鲁克_（日本动漫《海贼王》中主要人物）的实体的关系喜欢的岛屿是\"秋天的春岛\""]}
{"answer": 0, "question": "q5968:曲院风荷电瓶船码头有停车场吗？", "condidate": ["曲院风荷电瓶船码头的实体的关系是否有餐厅是无餐厅", "黄帝内经养生秘法的实体的关系出版时间是\"2009-03\"", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有停车场是有免费停车场,在酒店内", "曲院风荷电瓶船码头的实体的关系是否有停车场是无停车场", "竞争对手的实体的关系语言是国语_（中国古代经典著作）"]}
{"answer": 0, "question": "q5974:江阴黄嘉喜来登酒店的具体地址？", "condidate": ["东北大厦的实体的关系附近是CVT1306", "江阴黄嘉喜来登酒店的实体的关系地址是\"澄江镇滨江中路333号（近江阴滨江要塞旅游区，距离高速公路出入口1公里）\"", "江阴黄嘉喜来登酒店的实体的关系公司名称是\"江阴黄嘉喜来登酒店\"", "腹泻的实体的关系sameAs是腹泻", "后海_（北京市西城区湖泊景点）的实体的关系地址是西城区_（北京市西城区）"]}
{"answer": 0, "question": "q3610:垂体瘤属于什么?", "condidate": ["垂体瘤的实体的关系类型是疾病", "宝利来国际大酒店的实体的关系是否有吸烟区是有吸烟区,可能收费", "鬼子来了的实体的关系色彩是黑白_（储福金创作小说）", "外阴前庭大腺癌的实体的关系类型是疾病", "垂体瘤的实体的关系发病部位是\"垂体\""]}
{"answer": 0, "question": "q190:《基督山伯爵》的作者是谁？", "condidate": ["急性会厌炎的实体的关系ICD10编码是\"J05.100\"", "基督山伯爵_（大仲马代表作之一）的实体的关系作者是亚历山大·仲马_（法国作家、大仲马）", "作者的实体的关系类型是文学", "基督山伯爵_（大仲马代表作之一）的实体的关系类型是文学", "唐三彩_（唐代陶器）的实体的关系造型分类是\"动物\""]}
{"answer": 0, "question": "q2718:平安银行的兄弟企业都有哪些？", "condidate": ["急性咽炎的实体的关系简介概述是\"急性咽炎可分为急性单纯性咽炎、急性坏死性咽炎和急性水肿性咽炎3种。以急性单纯性咽炎最常见。后两种少见，但发病凶险。急性单纯性咽炎（acutesimplepharyngitis）为咽黏膜、黏膜下组织的急性炎症，常累及咽部淋巴组织。可单独发生，亦可继发于急性鼻炎、鼻窦炎、急性扁桃体炎等，常为上呼吸道急性感染的一部分。多发生于秋冬及冬春之交。急性坏死性咽炎（acutenecroticpharyngitis）是咽组织的坏死性急性炎症，发展迅速，病情险恶，死亡率较高。自抗生素应用以来，发病率明显下降，目前已极少见，预后也大为改观。急性水肿性咽炎（acuteedematouspharyngitis），临床上较少见，通常是指发生于咽部的血管神经性水肿。\"", "平安银行的实体的关系母公司是中国平安保险(集团)股份有限公司", "平安银行的实体的关系兄弟企业是Newbridge_Asia_GenPar_AIV_III,_L.P.", "昆明佳华广场酒店的实体的关系是否有壁球室是无壁球室", "恒生电子的实体的关系兄弟企业是中汇投资有限公司"]}
{"answer": 0, "question": "q73:\"生命在于运动\"是谁提出的？", "condidate": ["作者的实体的关系提出者是礼记·乐记", "生命在于运动的实体的关系提出者是伏尔泰_（法国思想家、文学家、哲学家）", "生命在于运动的实体的关系类型是体育", "结直肠癌的实体的关系常见病因是\"与大肠慢性炎症、大肠腺瘤、遗传因素等有关\"", "侯赛因_（美国总统）的实体的关系出生地是火奴鲁鲁_（美国夏威夷州首府和港口城市）"]}
{"answer": 0, "question": "q5125:尿常规检查的参考值是什么？", "condidate": ["今日头条的实体的关系官网是\"http://www.toutiao.com/\"", "尿常规的实体的关系涉及症状是水湿不运", "尿常规的实体的关系参考值是\"1、尿液颜色，正常范围：淡黄色。2、尿透明度，正常范围：清3、尿酸硷度(尿pH值)，正常范围：一般为酸性4、尿酸硷度(尿pH值)，正常范围：一般为酸性5、红细胞正常范围：男：0，女：0-2(高倍视野);6、白细胞正常范围：男：0-3，女：0-5(高倍视野);7、颗粒管型，正常范围：无;8、透明管型，正常范围：无或偶见9、蛋白，正常范围：阴性;10、糖，正常范围：阴性;11、酮体，正常范围：阴性;12、尿胆原，男性0.3～3.55μmol/L；女性：0.00～2.64μmol/L；儿童：0.13～2.30μmol/L;13、胆红素，正常范围：阴性;\"", "肌红蛋白的实体的关系参考值是\"男性19～92μg／L；女性12～76μg／L。注：各实验室根据试验方法不同应有不同的参考值。\"", "宁波南苑饭店的实体的关系是否有传真是有传真/复印"]}
{"answer": 0, "question": "q4668:保险准备金包括", "condidate": ["保险准备金的实体的关系类型是经济", "注意事项的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/medical/property/P86\"", "急性盆腔炎的实体的关系标签是\"急性盆腔炎\"", "保险准备金的实体的关系类别是\"寿险责任准备金\"", "类别的实体的关系类型是语言"]}
{"answer": 0, "question": "q2740:海泰发展的股票代码是多少", "condidate": ["海泰发展的实体的关系类型是组织机构", "慕田峪长城的实体的关系类型是景点", "海泰发展的实体的关系股票代码是\"600082\"", "股票代码的实体的关系类型是股票经济术语", "天津滨海喜来登酒店的实体的关系是否有咖啡厅是有咖啡厅"]}
{"answer": 0, "question": "q3035:耳、鼻、咽拭子细菌培养与哪些疾病有关？", "condidate": ["重庆君豪大饭店的实体的关系城市是重庆", "胸水的实体的关系涉及疾病是结核性胸膜炎", "耳、鼻、咽拭子细菌培养的实体的关系所属分类是病原体_（汉语词语）", "耳、鼻、咽拭子细菌培养的实体的关系涉及疾病是新生儿肺部感染", "霍建华_（中国台湾男演员）的实体的关系身高是\"177cm\""]}
{"answer": 0, "question": "q1916:开放式基金的面值是多少？", "condidate": ["开放式基金的实体的关系面值是\"一元\"", "面值的实体的关系类型是经济", "北京电影学院的实体的关系类别是公立大学", "开放式基金的实体的关系类型是\"混合型\"", "黄渤的实体的关系主要成就是\"第19届华鼎奖最佳男主角\""]}
{"answer": 0, "question": "q1988:老虎证券的投资方？", "condidate": ["心脏性猝死的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/COVID-19/wiki/resource/R25707\"", "老虎证券的实体的关系公司口号是\"玩美股，上老虎\"", "育碧的实体的关系首席执行官是Yves Guillemot", "老虎证券的实体的关系投资方是索罗斯", "金茂三亚亚龙湾丽思卡尔顿酒店的实体的关系地址是\"亚龙湾旅游度假区青梅路2号\""]}
{"answer": 0, "question": "q3081:病毒性肺炎是什么类型？", "condidate": ["病毒性肺炎的实体的关系类型是疾病", "肺栓塞的实体的关系类型是症状", "绍兴国际大酒店的实体的关系是否有洗衣服务是有洗衣服务", "病毒性肺炎的实体的关系医学专科是\"胸腔医学\"", "蒙娜丽莎_（列奥纳多·达·芬奇画作）的实体的关系作品别名是\"《永恒的微笑》\""]}
{"answer": 0, "question": "q5775:丽江泸沽湖景区的交通信息如何？", "condidate": ["心悸的实体的关系涉及症状是心悸伴乏力、面色苍白", "交通信息的实体的关系软件平台是无线电话", "北京东方君悦大酒店的实体的关系是否有自动提款机是无ATM机", "丽江泸沽湖景区的实体的关系交通信息是\"丽江到泸沽湖，目前有直达班车（73元含保险），也可在宁蒗县城转车，就在车站等候着\"", "丽江泸沽湖景区的实体的关系是否有餐厅是有餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q400:作家余秋雨是哪里人呢？", "condidate": ["余秋雨的实体的关系出生地是余姚", "余秋雨的实体的关系类型是文学家", "小儿腹泻宁合剂的实体的关系类型是中药", "嘉善罗星阁君亭酒店的实体的关系是否有干洗是有干洗", "韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系出生地是扬州_（江苏省省辖市）"]}
{"answer": 0, "question": "q5840:九寨沟有优惠吗？", "condidate": ["九寨沟风景区的实体的关系是否免费是\"全年收费\"", "广州独角兽星空艺术馆的实体的关系优待政策是\"儿童(身高1.2米（含）以下)可享门票免费。\"", "九寨沟风景区的实体的关系优待政策是\"残疾人(凭残疾证)可享门票免费，港澳台学生(持《港澳居民来往内地通行证》、《台湾居民来往大陆通行证》和学生证件等有效身份证明的香港、澳门、台湾等入境游青少年)可享半价优惠票，抗美援朝军人(凭颁发的本人有效证件)可享门票免费，儿童(6周岁（含）以下凭身份证或户口本)可享门票免费，老年人(65周岁（含）以上或非法定节假日60周岁（含）以上凭身份证)可享门票免费，离休干部(凭本人离休干部相关证件)可享门票免费，现役军人(凭军官证)可享门票免费，备注：景区截止至2021年3月31日，持执业资格证和本人身份证的全国医护工作者及其1名陪伴家属免门票（不包括车票）\"", "长野_（日本县份）的实体的关系县鸟是岩雷鸟", "阳春东湖国际大酒店的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务"]}
{"answer": 0, "question": "q5595:入住云阳两江假日酒店对年龄有限制吗？", "condidate": ["惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "竹_（禾本科竹属植物）的实体的关系亚门是被子植物亚门", "云阳两江假日酒店的实体的关系入住年龄限制是\"入住办理人需年满18岁\"", "绍兴饭店的实体的关系是否有能加床是加床及儿童政策取决于您所选的房型，若超过房型限定人数，或携带儿童年龄不在政策描述范围内，可能需收取额外费用，提出的任何要求均需获得酒店的确认。 免费，不含儿童早餐。", "云阳两江假日酒店的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\""]}
{"answer": 0, "question": "q3131:老年人急性呼吸窘迫综合征属于什么类型?", "condidate": ["老年人急性呼吸窘迫综合征的实体的关系标签是\"老年人急性呼吸窘迫综合征\"", "叶圣陶的实体的关系类型是教育学家", "老年人急性呼吸窘迫综合征的实体的关系类型是疾病", "疥疮的实体的关系类型是症状", "五金的实体的关系亦泛指是\"五种金属材料\""]}
{"answer": 0, "question": "q4572:百大集团的代理总经理", "condidate": ["苏州万豪酒店的实体的关系是否有桑拿浴室是有桑拿浴室", "贵阳喜来登贵航酒店的实体的关系是否有沙滩是无沙滩", "芳草海的实体的关系中文名称是\"芳草海\"", "交易风险的实体的关系中文名是\"交易风险\"", "百大集团的实体的关系代理总经理是谢炳相"]}
{"answer": 0, "question": "q4579:青岛金王的首席运营官", "condidate": ["西安威斯汀大酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气", "李宗翰的实体的关系别名是\"李力(原名)\"", "厦门鼓浪湾酒店的实体的关系是否有健身房是有健身房", "青岛金王的实体的关系首席运营官是张晓龙", "首席运营官的实体的关系外文名缩写是\"COO\""]}
{"answer": 0, "question": "q4977:发热伴出血涉及哪些症状？", "condidate": ["抑郁的实体的关系涉及症状是腹部不适", "发热伴出血的实体的关系标签是\"发热伴出血\"", "口唇发绀的实体的关系类型是症状", "发热伴出血的实体的关系涉及症状是斑疹", "嘉善罗星阁君亭酒店的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务"]}
{"answer": 0, "question": "q2780:长江和记实业有限公司的中文简称是什么", "condidate": ["长江和记实业有限公司的实体的关系董事总经理是\"李泽钜\"", "平安银行股份有限公司的实体的关系公司简称是平安银行", "成都泰合索菲特大饭店的实体的关系是否有KTV是无KTV", "长江和记实业有限公司的实体的关系公司简称是长和", "沈阳皇朝万豪酒店的实体的关系是否有自动提款机是有ATM"]}
{"answer": 0, "question": "q3188:椎管狭窄属于什么?", "condidate": ["慢性肺源性心脏病的实体的关系类型是疾病", "牛顿_（艾萨克·牛顿）的实体的关系代表作品是光学_（物理学分支）", "茂名的实体的关系市花是扶桑_（木槿属植物）", "椎管狭窄的实体的关系名称是\"椎管狭窄\"", "椎管狭窄的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q3303:性冷淡属于什么?", "condidate": ["巴多林氏腺癌的实体的关系类型是疾病", "有效射程的实体的关系类型是物理学", "性冷淡的实体的关系临床表现是\"性交时阴道干涩、紧缩、疼痛，缺乏性高潮\"", "性冷淡的实体的关系类型是疾病", "长春开元名都大酒店的实体的关系是否有邮政服务是有邮政服务"]}
{"answer": 0, "question": "q1843:上海市场大宗交易的条件？", "condidate": ["上海市场的实体的关系大宗交易条件是\"债券及债券回购：单笔买卖申报数量应当不低于1000手，或者交易金额不低于100万元\"", "浮士德_（以德国民间传说为题材长篇诗剧）的实体的关系作者是歌德_（德国作家）", "斗破苍穹_（天蚕土豆第二部长篇小说）的实体的关系总字数是\"5333548\"", "深圳市场的实体的关系大宗交易条件是\"债券单笔交易数量不低于5千张，或者交易金额不低于50万元人民币\"", "成都泰合索菲特大饭店的实体的关系是否有空调是有中央空调"]}
{"answer": 0, "question": "q3181:肝纤维化属于什么?", "condidate": ["肝纤维化的实体的关系类型是症状", "下肢弥漫性水肿的实体的关系涉及疾病是慢性心力衰竭", "互联网_（网际网络）的实体的关系外文名是\"Internet\"", "荨麻疹的实体的关系类型是不良反应", "肝纤维化的实体的关系多发人群是\"慢性肝炎和长期酗酒者\""]}
{"answer": 0, "question": "q1765:2019年全球富豪榜榜首的是？", "condidate": ["镇江国际饭店（解放路店）的实体的关系wifi情况是\"有免费wifi\"", "泰姬陵_（印度知名古建筑）的实体的关系所在国家是印度_（印度共和国）", "福布斯全球富豪榜的实体的关系榜首是杰夫·贝索斯", "全球品牌价值500强的实体的关系榜首是亚马逊", "康乃馨_（石竹属植物）的实体的关系象征意义是爱_（情感）"]}
{"answer": 0, "question": "q3128:热带性口炎性腹泻属于什么类型?", "condidate": ["心衰的实体的关系类型是疾病", "刘德华_（中国香港男演员、歌手、词作人）的实体的关系出生日期是\"1961-09-27\"", "绍兴饭店的实体的关系是否有KTV是无KTV", "热带性口炎性腹泻的实体的关系类型是疾病", "热带性口炎性腹泻的实体的关系sameAs是热带性口炎性腹泻"]}
{"answer": 0, "question": "q1962:新三板股票协议转让的申报类型？", "condidate": ["新三板股票协议转让的实体的关系申报类型是\"成交确认申报\"", "凯莱家庭客房的实体的关系影音设备是\"无影音设备\"", "额滴神啊的实体的关系类别是口头语", "辽阳富虹国际饭店的实体的关系是否有允许带宠物是不可携带宠物", "开封中州国际饭店（小宋城店）的实体的关系是否有医务室是有医务室"]}
{"answer": 0, "question": "q4510:索尼公司的总股本？", "condidate": ["桂纶镁的实体的关系血型是O型", "索尼公司的实体的关系国家是日本", "云南白药的实体的关系总股本是\"10.41亿股\"", "索尼公司的实体的关系总股本是\"12.7亿股\"", "北京国际饭店的实体的关系是否有餐厅是中餐厅，西餐厅"]}
{"answer": 0, "question": "q2855:天弘基金的成立时间？", "condidate": ["天弘基金的实体的关系成立时间是\"2004年11月8日\"", "唐家三少的实体的关系出生地是北京_（中华人民共和国首都）", "中金黄金的实体的关系成立时间是\"2000-06-23\"", "后海_（北京市西城区湖泊景点）的实体的关系景点类型是湖泊", "天弘基金的实体的关系网址是\"www.thfund.com.cn\""]}
{"answer": 0, "question": "q5207:怎么预防糖皮质激素性青光眼？", "condidate": ["糖皮质激素性青光眼的实体的关系预防是\"谨慎使用GC类药物。对需要使用者，医师应告知风险，不宜长期或自购使用。对确实需要长期使用者（超过2~4周），应定期监测眼压变化。对GC呈高敏反应时，应立即停药并告知患者以后不应再使用该类药物，如必须使用，可改用较少引起眼压升高的此类药物（如依碳氯替泼诺、瑞美松龙、氟米龙）。加强对GC类药品的管理和使用说明。\"", "预防的实体的关系类型是语言", "脊髓灰质炎的实体的关系eMedicine是\"ped/1843 pmr/6\"", "三国_（中国东汉与西晋之间的历史时期）的实体的关系所属洲是亚洲", "糖皮质激素性青光眼的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q1343:著名建筑埃菲尔铁塔有多少层？", "condidate": ["三亚维景国际度假酒店的实体的关系就餐时间是\"每天07:00-10:30开放\"", "埃菲尔铁塔_（巴黎城市地标之一）的实体的关系官方网站是\"http://www.tour-eiffel.fr\"", "上户彩的实体的关系外文名是\"Ueto Aya\"", "宗馥莉的实体的关系外文名是\"Kelly（fuli Zong）\"", "埃菲尔铁塔_（巴黎城市地标之一）的实体的关系建筑层数是\"4\""]}
{"answer": 0, "question": "q5062:平卧呼吸困难属于什么？", "condidate": ["青岛丽晶大酒店的实体的关系是否有租车服务是有租车服务", "生脉注射液的实体的关系类型是中成药", "平卧呼吸困难的实体的关系预防是\"活血化瘀通络，改善冠状动脉血液循环，促进血管新生，形成侧枝循环，保护缺血心肌，防止并发症发生发展，提高疗效的目的。病因治疗1】是去除疾病病因2】去除诱因，一般治疗1】卧床休息，。2【是控制钠盐，食用;量在每日2-5克。3】适当的水分摄入，4】其他，注意检测体重和电解质，\"", "平卧呼吸困难的实体的关系类型是症状", "病毒性心肌炎的实体的关系类型是疾病"]}
{"answer": 0, "question": "q1769:债券质押式回购的风险？", "condidate": ["上市的实体的关系风险是\"控股权被稀释的风险\"", "债券质押式回购的实体的关系风险是\"欠资\"", "碳化钙的实体的关系危险品运输编号是\"UN 1402 4.3/PG 2\"", "肺气肿的实体的关系药物治疗是\"1.支气管扩张剂：为稳定期主要用药，可缓解气短症状，提高生活质量。急性加重期可给予较大剂量雾化吸入治疗，或经静脉给药。①抗胆碱药，如短效制剂异丙托溴铵气雾剂、长效制剂噻托溴铵等。②β2肾上腺素受体激动剂，如短效制剂沙丁胺醇、长效制剂沙美特罗等。③茶碱类药物，除了舒张气道外，还有强心、利尿等功能，常用氨茶碱。对喘息严重的患者常静脉滴注氨茶碱。2.祛痰药：保持体液平衡，稀释痰液是最有效的祛痰方式。祛痰药种类繁多，但疗效并不确切，临床酌情使用。3.糖皮质激素：稳定期可长期吸入雾化糖皮质激素，急性加重期可口服或静脉使用。4.抗生素：急性加重期多数情况下由感染诱发，故需要抗生素治疗。初始经验性治疗，给予β内酰胺类、大环内酯类或喹诺酮类，并及时根据病原学检查及药敏试验进行调整。应该注意的是，长期应用广谱抗生素，易继发真菌感染。5.免疫调节剂。\"", "喜乐庄村的实体的关系类型是村庄"]}
{"answer": 0, "question": "q4705:股指期货的开盘时间", "condidate": ["股指期货的实体的关系要务是\"注意控制风险\"", "美股的实体的关系开盘时间是\"美国东部时间9:30到16:00\"", "常熟金海华丽嘉酒店的实体的关系是否有传真是无传真/复印", "合格境外机构投资者的实体的关系部门机构是\"中国人民银行\"", "股指期货的实体的关系开盘时间是\"9:30-11:30\""]}
{"answer": 0, "question": "q5220:从医学专科角度讲，破伤风属于什么科？", "condidate": ["破伤风的实体的关系就诊科室是\"普外科\"", "破伤风的实体的关系医学专科是\"普外科\"", "南郊宾馆的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场", "资管产品的实体的关系业务委托方是金融资产投资公司", "强迫症的实体的关系医学专科是\"精神科\""]}
{"answer": 0, "question": "q272:埃及的国花是什么？", "condidate": ["喀纳斯景区的实体的关系平均价格是\"632\"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#float", "奥地利的实体的关系国花是白雪花_（白花丹科植物）", "三亚阳光大酒店的实体的关系是否有医务室是无医务室", "埃及的实体的关系国花是莲花_（属于睡莲科的草本植物）", "埃及的实体的关系中文名称是\"阿拉伯埃及共和国\""]}
{"answer": 0, "question": "q337:腾讯的企业愿景是什么？", "condidate": ["圣德国际酒店的实体的关系是否有wifi服务是公用区WiFi免费", "郴州华天大酒店的实体的关系是否有熨衣服务是无熨衣服务", "腾讯的实体的关系企业愿景是\"最受尊敬的互联网企业\"", "腾讯的实体的关系类型是股票H股", "企业愿景的实体的关系类型是经济"]}
{"answer": 0, "question": "q2357:门捷列夫在什么时候公布了元素周期律？", "condidate": ["汽车的实体的关系发明日期是\"1886\"", "血管性水肿的实体的关系就诊科室是\"皮肤科\"", "元素周期表_（化学元素列表）的实体的关系发明日期是\"1869\"", "西安天域凯莱大饭店的实体的关系早餐价格是\"78 RMB\"", "元素周期表_（化学元素列表）的实体的关系类型是学科"]}
{"answer": 0, "question": "q321:打球的周琦是哪里人？", "condidate": ["周琦_（中国篮球运动员）的实体的关系出生地是新乡_（河南省省辖市）", "蔡元培的实体的关系别名是\"蔡振、周子余\"", "周琦_（中国篮球运动员）的实体的关系类型是运动员", "韦小宝_（武侠小说《鹿鼎记》人物）的实体的关系出生地是扬州_（江苏省省辖市）", "表达式的实体的关系中文名是\"表达式\""]}
{"answer": 0, "question": "q4988:发热伴有腹痛、腹泻、恶心、呕吐属于什么？", "condidate": ["上海银星皇冠假日酒店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅", "成都新东方千禧大酒店的实体的关系是否有接机服务是有接机服务（收费）且有送机服务（收费）", "睾丸炎的实体的关系类型是疾病", "发热伴有腹痛、腹泻、恶心、呕吐的实体的关系涉及症状是发热伴关节肿痛", "发热伴有腹痛、腹泻、恶心、呕吐的实体的关系类型是症状"]}
{"answer": 0, "question": "q4878:参附注射液属于什么药？", "condidate": ["处女座_（占星学）的实体的关系守护神是赫尔墨斯_（希腊神话中众神的使者）", "参附注射液的实体的关系药品名称是\"参附注射液\"", "参附注射液的实体的关系类型是中成药", "恶作剧之吻_（2015年李海娜，MIKE主演电视剧）的实体的关系类型是喜剧_（艺术体裁）", "宝利来国际大酒店的实体的关系是否有多功能厅是有多功能厅"]}
{"answer": 0, "question": "q4806:维力医疗的舒杰毕业专业?", "condidate": ["峨眉山世纪阳光大酒店的实体的关系是否有暖气是无暖气", "赵彤威_(维力医疗高管)的实体的关系毕业专业是\"铁道运输与经济管理专业\"", "舒杰_(维力医疗高管)的实体的关系毕业专业是\"高分子材料与工程专业\"", "昆明中维翠湖宾馆的实体的关系附近是CVT390", "舒杰_(维力医疗高管)的实体的关系毕业院校是华南理工大学"]}
{"answer": 0, "question": "q4964:癌性发热涉及什么检查？", "condidate": ["癌性发热的实体的关系涉及检查是体温", "潍柴重机的实体的关系注册资本是\"人民币276100500元\"", "天黑黑_（孙燕姿演唱歌曲）的实体的关系歌曲时长是\"3分54秒\"", "癌性发热的实体的关系类型是症状", "骨髓单核细胞白血病的实体的关系涉及检查是淋巴细胞计数"]}
{"answer": 0, "question": "q5:商朝在哪场战役中走向覆灭？", "condidate": ["厦门大学的实体的关系学校代码是\"10384\"", "商朝的实体的关系主要民族是蛮_（汉字释义）", "地球_（太阳系八大行星之一）的实体的关系纵横比是\"0.9966471\"", "商朝的实体的关系灭亡是牧野之战", "中国合伙人_（2013年陈可辛执导电影）的实体的关系中文名是\"中国合伙人\""]}
{"answer": 0, "question": "q1884:机构债券投资范围？", "condidate": ["机构债券的实体的关系类型是科学", "开发商的实体的关系证明文件是\"五证两书\"", "口腔溃疡的实体的关系病因是\"免疫缺陷，自身免疫反应，疲劳，压力大等\"", "机构债券的实体的关系投资范围是\"质押式回购的融资交易及融券交易\"", "基金的实体的关系投资范围是项目"]}
{"answer": 0, "question": "q5764:玛依塔柯酒店内有接机服务吗？", "condidate": ["上海绿地申花足球俱乐部的实体的关系主要荣誉是\"沪港杯足球赛冠军：8次 收起\"", "玛依塔柯酒店的实体的关系是否有接机服务是有送机服务（收费）", "惠州金海湾喜来登度假酒店的实体的关系是否有接机服务是无接送机服务", "肺栓塞的实体的关系类型是症状", "玛依塔柯酒店的实体的关系是否有图书馆是无图书馆"]}
{"answer": 0, "question": "q3282:血脂异常属于什么?", "condidate": ["血脂异常的实体的关系类型是症状", "血脂异常的实体的关系传染性是\"否\"", "4-甲基苯磺酸钾的实体的关系分子量是\"210.29\"", "肺栓塞的实体的关系类型是症状", "北京国宾酒店的实体的关系是否有高尔夫球场是无高尔夫球场"]}
{"answer": 0, "question": "q2492:《蒹葭》是一部非常经典、脍炙人口的作品，请问它出自哪里？", "condidate": ["康乃馨_（石竹属植物）的实体的关系亚纲是原始花被亚纲", "蒹葭_（诗词）的实体的关系作者是无名氏_（汉语词汇）", "蒹葭_（诗词）的实体的关系作品出处是诗经", "亦余心之所向兮，虽九死其尤未悔的实体的关系作品出处是离骚_（屈原诗作）", "北京东方君悦大酒店的实体的关系是否有保龄球馆是无保龄球馆"]}
{"answer": 0, "question": "q3299:慢性扁桃体炎属于什么?", "condidate": ["拓跋焘的实体的关系别名是\"佛狸伐\"", "西厢记_（元代王实甫著古典戏剧）的实体的关系作者是王实甫", "慢性扁桃体炎的实体的关系类型是疾病", "低气压所致红细胞增多的实体的关系类型是疾病", "慢性扁桃体炎的实体的关系来源是\"百度百科\""]}
{"answer": 0, "question": "q2843:申万行业分类类别？", "condidate": ["茂名的实体的关系城市建成区是\"67平方公里（2009年）\"", "红细胞生成性卟啉病的实体的关系标签是\"红细胞生成性卟啉病\"", "类别的实体的关系openkg_uri是\"http://www.openkg.cn/2019-nCoV/health/property/P104\"", "申万行业的实体的关系类别数是\"29\"", "申万行业的实体的关系类别是\"交通运输\""]}